
『合計315回 美人留学生ダブル絶頂！！　金髪文学娘と銀髪弓道娘が失神するまでイカされる！！』
====================================================================================================

部屋の中心に置かれた大きめのベッドの上にメアリは腰掛けていた。年相応に起伏のある身体(からだ)は黒のビキニしか纏っておらず、露わになった白い肌を隠すようにメアリは両腕を身体に回している。
そのメアリの隣にはメアリと同じように水着だけを身につけた女性が座っている。長い銀髪を一本の三つ編みにしたその女性は、メアリとは正反対に白のビキニ姿だった。
すでに何度か共演したこともあり、メアリはその顔を覚えていた。雪原のように白い肌と、特徴的すぎる巨大な乳房。名前はアチャ子と名乗っていた。もちろんそれは撮影上の偽名なのだろう。

「ねえ、もしかして緊張してる？」
「いえ、そういうわけでは……」
「小難しく考えなくていいのに」

そう言ってアチャ子がベッドに寝転んだ。衝撃で大きく揺れた白いビキニを見せつけられながら、メアリは小さく息を吐く。
緊張していないと言えば嘘になる。何度か経験したが、これはとても慣れそうになかった。
それでもアチャ子に声をかけてもらったおかげで身体を震わせていた不安はどこかへとかき消えてしまったようだ。

「……ありがとうございます」
「ん？　なにが？」

その気遣いを感じさせない朗らかな笑顔をアチャ子は浮かべたので、メアリはその好意をありがたく受け取ることにする。
そして二人でぽつりぽつりと雑談をしていると、スタッフの準備が整ったようで、二人にカメラが向けられる。強めのライトが向けられ、二人の白い肌がより強調された。
アチャ子が寝かせていた上半身を起こすと、撮影が始まった。カメラマンの横にいる監督が指示を飛ばす。

「じゃあ、二人とも自己紹介からお願い」
「アチャ子でーす」
「メアリです」

答えながら自分もアチャ子のように名前を変えればよかったと、メアリ・クラリッサ・クリスティは微かに後悔する。もしも違う名前になれたなら、それに相応しい人間を演じられたかもしれないのに。

「イギリスから留学で来ました」
「二人は友達同士なんだって？」
「そう。一緒に勉強しに来たの」

さらりとアチャ子が設定という名のでまかせを口にする。何度か会話したことがあるが、アチャ子の出身はイギリスではなく、ドイツや東欧ではないかとメアリは思っていた。
今回の撮影ではメアリとアチャ子は友人同士ということになっていた。一緒に日本に留学しにきた大学生という設定だ。
もっとも、そんな設定を覚えておく必要があるのは最初だけだ。そして暗記する必要もない。カメラの隣ではあらかじめ決められた答えがメアリたちにわかるように掲げられているのだから。
監督に聞かれるまま、メアリはアチャ子と一緒に覚えた設定を語っていく。
大学ではどんなことを学んでいるのか、休みの日は何をしているのか、日本に来て一番美味しいと思った食べ物は何か、いままでの男性経験はどれくらいか。

「メアリちゃんは綺麗な目をしているね。それはカラコン？」
「いえ……これは、生まれつきです」

じっと見られているような気がして、メアリはぱち、ぱち、と瞬きをした。左の透き通った碧眼と、右の輝くような黄金の瞳が見え隠れする。
ある日突然こうなったと言っても信じないだろう。わざわざ正直に言うことでもないので、こういう場でなくとも聞かれたら生まれつきと答えていた。
深く掘り下げる必要もないのだろう。早々に監督が次の質問へと移る。

「どうして出演しようと思ったの？」

その質問に正直に答えるのなら、お金のためだった。
アチャ子がどうかはメアリは知らないが、少なくともメアリが留学生というのは本当だった。慣れない土地で働くことは難しく、短時間で稼げるこの仕事に飛びついてしまったのだった。
しかし、今回の設定はその本当とは違った。

「えっと……こういうことに興味があって……」

かあっとメアリの頬が熱くなる。そう答えるように言われているとはいえ、羞恥心を捨てられるわけではない。
性的なことに興味のある娘だと自ら告白している様をカメラに収められるのは、納得済みとはいえ恥ずかしかった。

「アチャ子ちゃんも？」
「え？　あ、そーそー。……私も、こういうの好きなんだよね」
「へえ、ふたりともエッチなことに興味があるんだ」

事もなげに言うアチャ子だったが、メアリがちらりと彼女を窺うと耳のところが赤くなっている。
なにかと明るく軽々に振る舞う彼女だが、メアリが見たところ、こういったものへの耐性はメアリと似たようなもののようだった。
話がそういう方面へと向けられると、二人の男優がベッドに上がってきた。下着一枚だけを身につけ、見栄えのいい筋肉を備えた男優が、カメラの邪魔にならないようにメアリたちの後ろに回る。

「メアリちゃんはおっぱいのサイズはいくつなの？」
「その……Ｄです……あっ」

メアリが答えると背後に回っていた男優の手が背中から回り、メアリの胸に触れる。ごつごつとした男の指の感触が黒ビキニ越しにメアリに伝わってくる。
急に揉みしだくことはなく、ゆっくりとその硬い指を馴染ませるようにそっとメアリの胸を揉んでいく。
男特有の角張った指とは裏腹にその繊細なタッチはメアリに不快感を与えず、むしろ芽生えたのはわずかな心地よさだった。

「アチャ子ちゃんは、それいくつくらいなの？」
「えと、Ｈ……かな。たぶん」
「おっきいねえ！　そんなおっきいと邪魔じゃないの？」
「鍛え方が違うからね……んっ」

アチャ子のメアリとは比べものにならない大きな胸が男優の手によって下から支えるように持ち上げられる。その重量感をカメラに伝えるべく、男優の手がその豊満な果実をふるふると揺らしていた。

「へえ、何かスポーツでもしてるの？」
「ええ……弓道を、ん、少し……」
「なるほどねえ、それは鍛え方が違うわけだ」

アチャ子の大きな胸に質問が飛んでいる間も、メアリは胸を揉まれていた。包むように胸に当てられた手が、ほぐすようにゆっくりとメアリの胸を揉んでいく。
次第にメアリの息が上がっていく。ふう、ふう、と鼻から抜ける呼吸が荒くなり、白い肌にはうっすらと汗をかき始めた。
黒い水着の下でわずかに胸の先が硬くなっているのをメアリは感じていたが、男優はまだそこには触れようとしていない。まるで焦らすようにメアリの胸を優しく揉みほぐしているだけだ。
メアリは自分に向けられたカメラをちらりと見て、呼吸を整えようとする。このまま続けられたら水着に胸の先が浮かび上がってしまいそうだった。黒いビキニでは目立たないかもしれないが、それは少し恥ずかしい。

「メアリちゃんはどこが性感帯なの？」
「えっ……その、耳です……」

胸を揉む刺激に意識を取られていたメアリは、急に話を振られ、何も考えずについそのまま質問に答えてしまう。
適当に言えばよかったと思ったときには遅かった。

「ふぁ……！」

背後に回った男優にふっと耳に息を吹きかけられ、メアリは大きな声を上げてしまった。咄嗟に口もとを手で押さえたが、はっきりとマイクに拾われてしまっただろう。
羞恥で頬を染めるメアリだったが、息を吹きかけられただけで許してもらえるはずもない。男優の唇がそっとメアリの耳たぶをついばむと、ぞわぞわとむずがゆさに似た感覚がメアリを襲う。

「ひぅ……や、やめてください……」

もちろん、メアリの制止など受け入れてはもらえず、メアリは敏感な耳を口で愛撫され続ける。唇でそっとなぞられたり、耳の付け根を舌でくすぐられたりするたび、メアリは小さく身体をよじらせる。
その間も胸への愛撫も続けられ、どんどんとメアリは体温が上昇するのを感じていた。

「アチャ子ちゃんはどこが好きなの？」
「私は特にそういうのないかなー。おっぱいもそこまで気持ちいいと思ったことないし」
「巨乳は感じにくいらしいから、仕方ないのかもね」

質問をうまく躱したアチャ子にメアリが羨ましげな視線を送る。男優はアチャ子のその大きな胸に沈み込ませるようにして揉んでいるが、アチャ子の顔は涼しげなままだった。
その後、いくつか質問に答えている間、メアリはじっくりと胸を揉まれ、気づけば黒いビキニの表面に小さな突起が生まれていた。
気づかれたくないと思いつつも、あからさまに隠せばそれこそみんなに知られてしまう。恥ずかしいと思いながらも質問に答えていく。

「二人はオナニーしたことある？」
「えっと、少しは……」
「人並みくらいには？」

答えないわけにはいかず、メアリの頬がかっと熱くなる。嘘でもしたことがないと言いたかったが、この場でそう言うわけにもいかないだろう。

「したことあるんだ。じゃあ、普段どんな感じでやってるのか、実際にやってみてよ」
「えっ？」

それは台本にはなかった要求だった。メアリはアチャ子を窺うが彼女も知らなかったようで、答えを言いよどんでいる。
メアリもそう言われて簡単に頷けることではなかった。
撮影をするのはこれが初めてではない。最初に比べれば恥ずかしさは減っている。それでもまだこういう行為をカメラの前でするのには抵抗があった。
恥ずかしいと思っていてもどうにかできているのは基本的に受け身だからだ。恥ずかしくても耐えていればいつの間にか終わるものだから、メアリはなんとかやれていた。
しかし、自慰をするとなると話は別だ。自分で身体を刺激し、感じている様子をカメラに晒さなければいけない。
それは想像するだけでも、恥ずかしさでどうにかなってしまいそうだった。

「じゃあ、こうしよう。彼らをどっちが先にイかせられるか勝負して、負けた方にオナニーをしてもらう」

監督がそう言うと、メアリたちの後ろで男優が身体を動かすのがベッドの軋みでわかった。
振り向くように指示されたメアリたちの、ビキニによって強調された桃尻がカメラに向けられる。

「……っ」

振り向いたメアリの目に、下着を脱いで膝立ちになっている男優のモノが飛び込んでくる。
すでに屹立したそれは天を突くように反り返っており、準備が整っていることは明白だった。
どうしよう、とメアリが悩んでいると、アチャ子はもう先に始めてしまう。根元から先端に赤い舌を這わせ、唾液をたっぷりと滲ませながら舐め上げる様子をカメラが寄って映していた。
ずるい、と思いながら、メアリも同じように目の前の男優に奉仕を始める。

「んっ……」

舌を差し出し、おずおずとその先端に触れる。味らしいものはしない。微かにボディソープの匂いがするくらいだった。
男優の肉棒に舌を這わせ始めたメアリにもう一台のカメラが寄ってくる。メアリは頬が熱くなるのを感じたが、それくらいでやめるわけにもいかなかった。

「んっ……れろ……」

こうして口で奉仕するのは初めてのことではない。いまさら恥ずかしがるわけにもいかない、とメアリは内心で自分を鼓舞する。初めて撮影をしたときに教えられたことを思い出しながら、上下に舌を這わせていく。

「ん……ふ……」

そうして舌で上下していくと、メアリは男優の持つモノに内心驚かされる。これまで何人かのモノを見てきたが、明らかにそれらよりも大きいのだ。
――こんなものが入ってきたら、どうなってしまうんだろう。
いままでの撮影でも余裕があったわけではない。痛みを感じるほどではなかったが、それでも挿入は圧迫感を伴うものだった。
鼓動が早まるのを感じながらメアリは男優のそれを舌で撫でていく。舌先に感じる熱がその存在感を増しているようだった。
その大きさにどぎまぎしながら奉仕を続けていると、隣の男優が小さく声を漏らしたのが聞こえてくる。

「おっ」

ちらりとメアリが横目で見ると、アチャ子がその大きな胸で男優のモノを挟んでいるのが見えた。
アチャ子の両手で持ち上げられた二つの肉塊が男優のそれを挟み込み、完全に埋もれさせている。決して小さくないはずの男優の肉棒は、アチャ子が胸を上下させるときに顔を出すことしかできないようだった。
ああされるとやっぱり気持ちがいいのだろうか、とメアリは考えてしまうが、真似をしようとは思わない。自分の胸でも挟めないことはないだろうが、それでも並べばどうしても見比べられ、みすぼらしく見られてしまうだろう。
かといって、このまま降参するわけにもいかない。メアリにできるのは、たっぷりと唾液の滲んだ口内に男優を迎え入れることだけだった。

「んむっ」

小さいメアリの口では目一杯に開かなければ男優の剛直を迎え入れることができない。口の端から涎がこぼれるのを感じながら、メアリは思い切り男優のモノを頬張った。

「ん、んっ……じゅる……っ」

狭い口内で必死に舌を這わせながら頭を前後させていく。歯を当てないように口を開きながら、舌と天井を使い、膨らんだ亀頭に奉仕する。

「んぶ……ん……じゅ……っ」

全体を口に含もうとすると、先端が喉まで届いてえずいてしまいそうになる。それでもメアリは頭を前後させるのをやめなかった。
隣ではアチャ子がその豊満な胸で挟みながら、頭を出した先端をちろちろと舐め上げている。その大きな胸を映すように窮屈そうにカメラが上からその様子を撮っていた。
負けたくない、とメアリは口全体を使って男優に奉仕していく。じゅぷじゅぷと淫らな音が頭の中で反響させながら、舌先を先端に絡めていくと、ひくりと震えるのが伝わってきた。

「ん、ん、んじゅっ……んっ！」

びゅるる、とメアリの喉奥に粘っこい液体が吐き出される。どくん、どくん、と脈打ちながら勢いよく発射される精液を受け止め、メアリは思わず高揚感に包まれていた。
ずるりとわずかに柔らかくなった肉棒が引き抜かれていく。さっとカメラが寄ってきたので、これまでの経験に従い、口を開いて舌に乗せた精液をカメラに映してもらう。
その口の端には微かに笑みを浮かべていたメアリだったが、その隣では同じようにアチャ子も男優の精液を浴びていた。
アチャ子の方は挟んで寄せ上げた胸の上に絞り取った精液を乗せていた。男優もカメラマンもその精液の溜まる巨大な谷間に目を惹きつけられている。
それを見ていたメアリと目が合うと、アチャ子が勝ち誇ったように笑みを浮かべた。持ち上げた胸をふるふると揺らしてアピールしてくるが、メアリは気にしないようにする。あんなに大きくても日常生活では邪魔なだけだ、と誰にでもなく内心で言い訳した。
勝負の結果はどうなったのだろうか、とメアリは監督を見る。奉仕に集中していたから、自分が先に終えたのか、アチャ子が先だったのかわからなかった。
監督は少し悩むように首をひねると、にやにやと嫌らしい笑みを浮かべる。

「ううん、いまのは同時だったね。引き分けかな」
「えー？　私の方が早かったと思うけど？」

アチャ子は不服そうに言ったが、メアリは引き分けで構わなかった。負けた方が自慰をしなければならないのだから、勝てなくても構わない。元々台本にはないシーンなのだから、恥ずかしいことはわざわざしないで、先に進めてほしかった。
しかし、そんなメアリを裏切るように監督が言う。

「引き分けだから、罰ゲームは二人ともしてもらおうか」
「えっ？」

負けた方がするという話ではなかったのか。そう思っていたメアリは思わず声を上げてしまった。

「あの、負けた方がするという話だったと思うのですが」
「まあまあ、同時だったからね。二人とも負けってことで」
「それはちょっと卑怯じゃない？」

アチャ子も抗議するが、監督は二人の抗議を受け入れいるつもりはないようだった。監督は二人の男優に手で指示をし、ベッドから下ろしてメアリたち二人だけにした。

「さ、始めて。ああ、いつも道具を使ってたりするのかな。――おい」

監督の指示でスタッフの一人が箱を持ってくる。中からはいくつもの性玩具が出てきた。ローターやディルド、バイブ。電動のマッサージャーは大きさの違うものが三種類もあった。それ以外にもメアリの見たことのない形状の道具もある。
それがメアリとアチャ子の間に乱雑に置かれ、スタッフはまたカメラの外に戻っていった。

「ま、どうしても嫌だっていうなら、飛ばしてもいいよ」

メアリはアチャ子と目を合わせる。どうしても嫌だ、と言うほどではない。恥ずかしいが、それを理由に断るほどうぶでもなかった。ＮＧとしてあらかじめ言っていたというわけでもない。
アチャ子もメアリと同じ気持ちなのか、軽く肩をすくめて見せた。

「……大丈夫です」

仕事だからと割り切りながら、メアリは手を脚の付け根に持っていく。用意してもらった道具だが、メアリは手に取らなかった。
それがどんなものであるかは過去の撮影で知っていたが、自分でするときに使っていないものを使う気にはならなかった。
ビキニの上から指をなぞらせるとしっとりと湿った感覚がメアリの指先に伝わってくる。薄々そうだと思っていたが、先ほどの愛撫とフェラチオで濡れてしまっているようだった。
薄いとはいえ、ビキニの布越しで触れているというのに、自宅でするときよりも伝わってくる快感が大きい。指先が陰核を掠めるときなど、思わず身体がびくりと浮いてしまいそうだった。

「ん…………」

カメラの外では休憩している男優たちが観察するようにメアリたちを見ていた。先ほどベッドに上がってきた男優たちだけでなく、この後に出番を待つ男優たちの姿もある。
恥ずかしいから見ないでほしいと思うのだが、カメラに撮られているのだから、いまさら見られるのが恥ずかしいなどとは言えない。
せめて気にしないようにと目をつぶってメアリは胸にも手を伸ばす。綺麗な二つの瞳を隠しながら、メアリは黒いビキニに手を潜り込ませ、胸の頂点を探り当てる。

「っ……」

さきほど男優の手に寄って弄ばれた胸のうち、ほとんど触ってもらえなかったその突起は、刺激を待ちわびたように痺れるような感覚をメアリにもたらした。指先が触れただけで胸の先からぞわぞわと淡い快感が広がり、メアリの指は自然とその突起を弄っていく。

「ふ……く……っ」

わずかに硬くなったそこを指でこりこりと引っ掻きながら、脚の間に入れた手はメアリの秘所に沿って上下していた。
少しずつメアリの息が上がり、鼻から抜ける呼気が荒くなっていく。どくん、どくん、と心臓の音は大きくなりはじめ、身体の内側で膨らんだ熱が溢れたように、じわりと汗が浮かぶ。

「ん……っ」

メアリはビキニの上から秘部をなぞっていた手を、中へと滑り込ませる。撮影されている以上、同じことを続けているわけにはいかないという考えがあったが、それを後押ししたのは無意識に刺激を求めるメアリの肉体だった。

「ん……」

黒いビキニの内側は微かに熱が籠もっていた。手を奥へと進ませると湿った感触がある。わかってはいたが、それなりに濡れているようだった。
黒い水着でよかった、とメアリはアチャ子の着ている水着を思い浮かべる。あんな白い水着では一目でわかってしまうだろう。

「ふぅ……ん……」

メアリはビキニに潜り込ませた指でクリトリスを刺激する。直接は触れず、包皮の周りからそっと撫でていく。
ぞくり、と背筋を舐めるような感覚に、メアリは危機感にも似た感情を覚えた。

「んっ」

普段、一人でするときよりも、だいぶ身体が敏感になっているようだった。強い刺激を避け、周りから大人しく触っていこうと思ったのに、まるで直接触れるような快感がメアリを襲っていた。
カメラに撮られているからだろうか。それとも周りの男たちに見られているからだろうか。
その答えが出ないまま、メアリは右手と左手でそれぞれ快楽突起をさすっていく。

「は……ぅ……」

見られていて恥ずかしいという気持ちを、その快感が上回ろうとしていた。もどかしさを感じた身体がメアリの指の動きをひとりでに強くし始める。
は、は、と隠しきれない吐息がメアリの口からこぼれていく。目を閉じ、暗くなった世界から、周りの人間の存在が消える。
身体の求めるまま、メアリはクリトリスを指で弾いていった。そのたび生まれる快感に身悶えしながら、身体の内側にその衝動がどんどんと膨らむ。

「あ、あ……あ」

顎を上げ、切なげにメアリが眉を歪める。もう少しでその瞬間が訪れる。そう感じていたメアリの首に細い手が回った。

「えっ！？」

驚いて目を開くとアチャ子の身体が目の前にあった。アチャ子の手がメアリの首を回り、顎を押さえていた。
気づいた瞬間には逃げようがなく、あっさりとメアリは顎を押さえられたまま、アチャ子に唇を奪われる。

「んん！？」

驚いてきゅっと結ばれたメアリの唇を、アチャ子の熱い舌が這い回る。男優とキスをした経験はあったものの、女優としたことはなかったメアリはただ驚きに固まっていた。
アチャ子はそれを好機とばかりに舌を情熱的に蠢かせ、次第にメアリの閉じた唇の内側へと入り込んでくる。艶めかしい感触がメアリの口内を這いずり回り、舌が絡め取られていった。

「んふ……んっ！」
「んん……」

アチャ子の鼻から漏れる息が熱い。その熱気に当てられたようにメアリの身体も熱を帯びているようだった。
舌を絡め取られ、舐られていく感触は有り体に言えば気持ちのいいものだった。触れられてもいない背中がぞくっと震え、腹の奥がじんわりと温かくなる。これまでにしたキスに比べ、アチャ子は格段に上手だった。

「ん……んぅ！」

口を塞がれ、酸素の巡りが悪くなったのか、メアリの頭はぼんやりとし始める。快楽のもやがメアリの脳内に広がっていくと、理性で留めていた両手が本能に負けて快感を求め出した。
陰核と乳首がそれぞれ自らの手によってぐりぐりと撫でられる。内側に溜まったそれを破裂させなければ気がすまないとばかりに、両方の指がメアリの理性とは関係なく蠢いていた。
そしてそれはアチャ子も同じようだった。メアリの顎を押さえている手とは反対の手は、彼女の白いビキニの中に入り込んでおり、その内側で動くのが外からでもわかるほど激しく動いている。
そして二人の繋がる口内では同じようにお互いの舌が絡み合っていた。舌で感じる相手の舌の感触に脳を痺れさせながら、二人は揃って絶頂へと昇り詰めていく。

「んっ、んんっ！」
「んんぅ！」

やがて二人はびくりと背中を反らして顔を離した。伸ばしたままの舌に唾液の糸を繋げながら、はあはあと荒い呼吸を繰り返す。

「は……はぁ……」
「……んふふ」

急な絡みに釈然としないメアリだったが、アチャ子は悪戯がうまくいった子供のように笑っていた。
何度か共演したことがあったが、そういう趣向のある人だとはメアリは知らなかった。意外というわけでもなかったが。
二人の呼吸が落ち着くと男優たちがベッドに上がってきた。メアリとアチャ子の背後に一人ずつ座り、後ろから抱くように手を回してくる。

「ん……っ」

先ほどと同じ男優が同じようにメアリの胸を持ち上げる。ただ、今回は持ち上げたまま動かさないので、どうしたのだろうかと思うと、カメラが自身の胸を捉えていることに気づいた。
はっとして視線を落としてみれば、持ち上げられた胸の膨らみの先端がぷくんと膨らみ、黒のビキニを押し上げていた。

「あっ……やだ――んんっ！」

思わず手で隠そうとしたメアリだったが、不意に男優にその突起を摘ままれ、びくりと身を固くする。
水着を押し上げるほど尖った胸の先が、男優の指によってぎゅっと摘ままれては離される。絶妙な力の加減にメアリはその指に弄ばれるままになってしまう。
そのメアリの隣でも同じようにアチャ子がその豊満な胸を強調するように持ち上げられていた。その白いビキニでも同じように頂点がぷくんと膨らんでいる。

「もう、恥ずかしいんだけど……」

アチャ子はその突起を男優に弄られても少し恥ずかしそうにするだけだった。あまり感じないと語っていた通り、摘ままれても微かに身じろぎする程度のようだ。
反対にメアリはベッドシーツを握りしめ、胸の突起を弄ばれる感覚にじっと耐えている。

「ふ……くぅ、ん…………」

恥ずかしいからあまり声を上げたくない。そう思っていても、喉から勝手に声が湧き上がってくる。どうにか押しとどめようと口を閉じても、隙間から艶めかしい吐息がこぼれていく。

「ん……ぁ……っ」

メアリができあがったと判断したのか、男優の片手が胸から離れ、するするとお腹を下っていく。メアリのへその周りを丹念に撫で、メアリの反応を引き出しながら、黒いビキニの内側へと入り込んでいった。
ぬちゃりとその男優の指が濡れたところに触れたのがわかり、メアリは思わず身を揺らしてしまう。
感じていたのは隠しようもない事実だが、こうして直接触れられて、濡れていたことを確かめられるのは火が出るように恥ずかしかった。

「んぅ…………」

そんなメアリの気持ちを知ってか知らずか、男優の指は周りにまで溢れたそれを塗り込むようにしてから、メアリの秘部をなぞっていく。

「は、ぅ……」

そうして男優の指がもっとも敏感なクリトリスへと到達すると、メアリは濡れた吐息をこぼした。
膨らみ始めたそこをすぐには触らず、男優は気遣うように周囲から刺激し始める。、男優の太い指が円を描くように外側を回りつつ、メアリの反応を確かめるように段々とその円を狭めていく。

「ひ……ぅ……」

やがてクリトリスを守る包皮へとその指が到達し、つん、と突かれると、メアリの腰が自然に跳ねた。

「ひぅ！」

まだ絶頂の余韻の残る身体に再び炎が点る。思わず腰を逃がそうとするが、背後に回った男優にしっかりと抑え込まれ、逃げることもできない。
男優はメアリのクリトリスを軽く触りながら様子を窺っていたが、メアリがひくひくと身体を跳ねさせると、次の責めに移る。
二本の指で滲んだ愛液を掬いとると、それを潤滑油代わりにしてメアリの陰核を左右に擦り始めた。

「ひあっ、あ、ああっ……！」

ぬちぬちと愛液の擦れる音がメアリの耳にも届く。しかし、それを恥ずかしがっている余裕はなかった。
包皮という薄皮を挟んだ上で男優の硬い指がクリトリスを左右に揺らしていく。粘性のある液体をこすりつけられる快感にメアリは思わず男優の腕を掴んでしまう。

「あ、待っ……うあっ！」

しかし、それでも男優の指は止まらない。それどころか意地悪するようにその速度を増し、メアリを快感で苛んでいく。
素早く擦られ、小さな痛みのようなものも感じるのに、それさえも快感に変換されてしまう。
背中を震わせ、絶頂へと追いやられるのはすぐのことだった。

「は、ああっ……！　あ、ぅ…………っ」

ぴく、ぴく、と身体を震わせ、メアリが荒い息を吐く。あっさりと絶頂してしまったという羞恥は、すぐにまた男優の指が動き始めて隅へと追いやられてしまう。

「あっ……いまは……んんぅ！」

敏感になったクリトリスをまた擦られ、メアリは大げさにびくりと身体を跳ねさせてしまう。胸の先を弄る手も止まってはくれず、両方からメアリを追い詰めていく。

「う、あ……ぅあああっ！」

いくらも経たないうちにまたメアリは身体を震わせることになった。びくびくと余韻に震えているというのに、男優はまだ指を止める様子がない。
今度はクリトリスではなくメアリの秘部へと指が向かう。入り口を軽く確かめると、指はゆっくりとメアリの内部へと侵入していく。

「あ、は、あぁぁ……」

ぬちゃりと愛液が溢れる音がしたような気がした。もっともメアリはそれを恥ずかしいと思う余裕は残されていない。男優の硬い指が膣壁を擦る感覚にメアリは背筋を震わせていた。
ぬちぬちと何度か指がメアリのナカをいったりきたりすると、狙いを定めたように天井の一点を指が擦り始める。

「んふあっ！　やっ、やめ……ひぁ！　ひう！　うううんっ！」

ぐちゃぐちゃとわざと水音をさせ、男優が激しく手を前後させる。しかし、見た目ほど指は動いてはおらず、痛みのようなものをメアリに感じさせることはない。
その代わり、与えられる快感は大きい。感じる場所を狙い撃たれたメアリはわけもわからず身悶えすることしか許されなかった。

「んいっ！　う、ふあ……あっ、あああッ！」

メアリが滲ませた粘液がわざとらしく音を立てられながらかき回されていく。背中に電流が流れたような快感に、メアリは思わず身体全体を反らしてしまった。

「あ、はあ、あ、ああうッ！」

かくんと首を仰け反らせ、メアリは男優の肩に頭を預けてしまう。くたりとメアリの身体から力が抜けると、ようやく満足したのか男優の手がビキニから引き抜かれた。　顔を起こす余裕もないまま、メアリは突き出した胸を上下させる。黒い布地の上には先ほどよりもわかりやすく二つの突起が浮かんでいた。
荒い息を吐くメアリの耳にアチャ子の上擦った声が届いてくる。

「あっ、そこ……気持ち、い…………」

アチャ子の声にぬちゃぬちゃと水音が混じる。深い絶頂でぼうっとする頭でメアリはその音を聞いていた。

「い、くっ……イっちゃう……っ！」

仰け反ったままのメアリの隣で、アチャ子がその豊かな果実を震わせる。ひくり、ひくりと身体を震わせると、ふぅ、と大きく息を吐く。
アチャ子はまだ余裕があるようだったが、メアリはまだぐったりとしていた。これまでの撮影ではこうして一度に何度もイかされたのは初めてだった。
まだ身体に力の入らないメアリが、男優の手によってそのままの体勢でベッドの中心へと連れていかれる。
そのまま寝転んでしまいそうなほど手足は痺れていたが、男優が背中で支えてくれているため、どうにか座ったままでいることができた。
そのメアリの目の前でアチャ子が監督に向かって何かしらを身振り手振りで伝えている。
なんだろう、とメアリが思っていると、先ほど自慰のシーン前に用意された玩具の一つをアチャ子が手にする。
それは先端が丸みを帯びた電動のマッサージャーだった。アチャ子はそれをメアリに向けながら先ほどと同じような笑みを浮かべる。
ぶぅん、とそのマッサージャーに電源が入り、メアリがその意図を察したときには何もかもが遅かった。

「ふあああっ！」

その震える先端が黒のビキニ越しにメアリの秘部に押し当てられる。電動マッサージャーから伝わる振動が布全体を震わせているような錯覚に囚われ、メアリはまた声を上げることになった。

「ひあっ……！　はなし、はなして……っ！　んんうううッ！」

秘部全体を震わす振動に、メアリの身体が勝手に跳ね回る。思わずマッサージャーを持つアチャ子の手を取ろうとしたが、先ほどまでメアリを責めていた男優がメアリの手を押さえてしまう。

「ちょ、ちょっと……んんっ！　ふあっ！」

両手を押さえられ、抵抗することのできなくなったメアリをアチャ子が好き勝手に責め立てる。メアリが脚を閉じようとすれば、他の男優がメアリの脚を開き、邪魔をさせないようにする。
カメラも身悶えするメアリに向かって近づいてくる。顔を背ければわざわざ立ち位置を変え、メアリの快楽に歪む表情を映そうとした。

「だ……め……っ」

ついさきほどまで男優に責められていた身体では、電動マッサージャーから送られてくる小刻みな快感に耐えることができそうにない。
あっという間に頭の中にピンクのもやがかかる。メアリが絶頂を予感した瞬間、それを待っていたかのように電動マッサージャーが水着越しにメアリのクリトリスに押し当てられた。

「んぅあああッ！」

全身を雷が貫いたような衝撃が走り、メアリは背中を弓なりに反らして嬌声を迸らせる。手足を押さえられ、逃げ場を失った快楽の衝動に、メアリは身体をびくびくと震わせた。

「あっ……あぁ……っ」

メアリの口の端からたらりと涎をこぼれる。二つの光彩を放つ瞳は一瞬、焦点を失ったようにぐらりと揺れた。
押し寄せた快楽の波に表情を取り繕う余裕さえ失ったメアリを、カメラの一台が寄ってそのレンズに映していく。それをわかっていても、メアリはだらしなく開いた口を閉じることができなかった。

「んう…………く……」

絶頂の余韻に小さく身体を震わせるメアリを男優たちが解放する。支えを失った身体はそのままベッドに倒れ込んだ。
肩で荒く息を吐きながら、身体を起こせずにいると、アチャ子が覗き込んでくる。

「ごめんね、やりすぎちゃった？」

誰のせいで、と思ったがそれを口にする余裕もメアリにはなかった。

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17641349#)
深い絶頂をしてしまったメアリのために少し休憩してから次のシーンの撮影に入ることになった。
メアリからは恨めそうに睨まれてしまったが、アチャ子はまったく後悔も反省もしていなかった。アチャ子の手によって身悶えするメアリはとても可愛らしかった。あんなの我慢できるはずがない。
そして、睨みつける顔も絶頂の余韻でふやけたものだったため、ただ可愛いという印象しかアチャ子は持っていなかった。
少し流れとは違うことをしてしまったが、現場の雰囲気も悪くなっていない。隙さえあればまたメアリを襲ってしまおうとアチャ子は企んでいた。
短い休憩が終わり、撮影が再開される。メアリはまだ肩で息をしていたが、せっかく暖まった身体を冷やす必要もない。
二人はベッドの上で隣り合って四つん這いになる。水着の下はすでに脱いであり、肉付きのいいお尻が二つ露わになって並んでいた。
二人の背後から形のいいその臀部をカメラが映している。もう一人のカメラマンはアチャ子たちの前に回り、顔などを映していくようだ。
そのカメラがアチャ子の前に来ると、アチャ子は微笑みを返した。微妙にカメラの中心が自分の顔より下に向かっているのはわかっていたが、気にしない。アチャ子だってこれが自分の身体にぶら下がっているのでなければ、興味津々になったことだろう。
そう思いつつ、アチャ子はメアリを横目で窺う。メアリのそれはアチャ子のものほど大きくはないが、形はとても綺麗だ。機会があれば触ってみたい。そしてその柔らかさを堪能させてもらいつつ、お礼に気持ちよくしてあげよう。
そんなことを思っていると、背後から男優がアチャ子たちの尻を揉み始めた。たっぷりと肉付いたそれがぐにぐにと歪められていく。
柔らかさを強調するように大げさに揉まれていくが、痛みはまったく感じない。元々、お尻なんてところは触られる方よりも触っている方が気持ちのいいものだろう、と思っていたアチャ子だったが、男優の指使いに少しばかり体温が上がっていくのを感じてしまう。

「ん……」

男優なんてどれも一緒だろうと思っていたアチャ子だったが、彼らは少し違うようだった。
先ほどの愛撫でもアチャ子はあっさりとイかされてしまった。時にはそういうイった演技もするアチャ子だったが、その必要もなく、簡単にイかされてしまうところをカメラに撮られていた。
これはそういう仕事だというのはわかっているが、それでも自分の意思とは無関係な部分を撮られるのは恥ずかしい。絶頂も流されるようにするのではなく、自分でそのタイミングを掴んでいたい。
気を取り直すようにアチャ子はきゅっと口を結んだ。その上で微笑みを作る。気持ちがいいのを我慢しているというのはメアリに任せ、余裕のあるところを見せる役回りを演じようとする。
しばらくアチャ子たちの尻を揉んでいた男優が、その尻肉を広げ、カメラに秘部を見せつけると、指をゆっくりと潜り込ませる。

「んっ……」

先ほどの愛撫で感じるところを把握されてしまっている。まだ乾いていない膣内を男優の指がかき回すと、アチャ子は自然と眉間に力が入るのを感じた。

「んっ……あんっ……」

感じているのをわかりやすくするため、アチャ子は意識的に声を上げたが、腰が跳ねるのを隠すことはできない。
男優がアチャ子のナカをかき回し、水音を奏でると、アチャ子の身体はひく、ひく、とわかりやすく反応する。

「は、ぁ……っ」

男優たちの手が二人の愛液でべとべとになるまで前戯が済むと、解れたそこに男優たちの肉棹が宛がわれる。

「ふ……ぁ……」

ぬちゃりと粘ついた音を出しながら、男優の剛直がアチャ子へと入り込む。
膣肉を拡げながら進入してくる感覚にアチャ子は濡れた吐息をついた。太いそれが内側を拡げるように、アチャ子の体内を満たしていく。
ぞわり、と背筋を快感が走った。

「ん……くぁっ」

先ほどフェラチオのシーンでも思っていたが、アチャ子がこれまで見てきたそれよりも硬くて大きい。確かな存在感がそこにはあった。
男優による愛撫で濡れていたアチャ子の秘部もすんなり迎え入れたわけではなく、お腹を内側から押されるような圧迫感があった。
しかし、男優もそれをわかっているのか、無理やり動こうとはしない。ゆっくりと奥まで挿入し、ゆっくりと引き抜いていく。

「は……ぁ……っ」

ずるずるとその太いものが引き抜かれていく感覚にアチャ子は眉をきゅっと寄せた。
そしてまたゆっくりと挿入されていく。硬い男優の肉棒がアチャ子の膣壁をかき分けるようにして奥へ奥へと入り込む。

「ん、ふ……ぅ……」

小さな汗のしずくが浮かぶ背中が総毛立っていく。一瞬、アチャ子は頭を落として深く息を吐いたが、カメラが向けられていることに気づいて、すぐ顔を上げて笑みを作る。
アチャ子の肉付いた尻が形を歪ませるほど男優の腰が密着すると、最奥まで到達した男優のソレが行き止まりを小突いている感覚があった。
そのまま男優が腰でアチャ子の尻肉を揉むように動かすと、その行き止まりをぐりぐりと亀頭で擦られているような感覚にアチャ子は囚われた。

「は……ぅぅ……っ」

それ自体ははっきりとした快感ではない。しかし、自分の身体を貫くように深々と挿入されたそれが動かされることで、膣内全体を揺さぶられているようだった。
全体に滲んでくる快感に、アチャ子の口が小さく開いていく。

「ふ、ぅ……ぁっ……」

ばちん、と肌のぶつかり合う音がして、アチャ子は隣に目を向ける。
隣ではメアリも同じように後ろから男優に貫かれていた。メアリの方が先に慣れたのか、男優が勢いよくピストンをしたのだ。

「あ、ぁぁぁ……っ」

アチャ子の目に映るメアリはすでにできあがっているようだった。気の強そうに結ばれていた唇はすでにへにゃりと開かれ、そこから赤い舌が見えている。開いたままの口からはため息のような喘ぎ声が漏れていた。

「ふぁ、あ、ぁ……っ」

色彩の違う二つの瞳は同じようにとろんとしたままどこか遠くを見ている。アチャ子がメアリの痴態を眺めていることにも気づいていないようだった。
男優がメアリを突き立てるたび、メアリの頭がかくん、かくん、と揺れ、綺麗な金髪がさらりと流れていく。
何度か共演したことはあっても、初めて見るメアリの蕩けた姿に、アチャ子がどきりとしていると、アチャ子に挿入していた男優がまた腰を引く。

「んっ！」

今度は勢いよく、ずるる、と引き抜くと、そのままバチンとアチャ子の尻に男優の腰が打ち付けられ、アチャ子の尻肉がたゆんと揺れた。

「あっ！」

虚を突かれたアチャ子は結んでいた口を開いて声を漏らしてしまう。目の前で快楽の火花が散ったような錯覚に囚われ、アチャ子は目を瞬いた。
そうしてアチャ子の反応を確かめた男優がピストンを続けていく。ばちん、ばちんと尻肉がたわみ、アチャ子の身体からぶら下がる二つの果実がゆさりと揺れる。

「あっ、あっ……んぅ！」

これはだめだ、と思ってアチャ子は口を閉じようとする。
感じている様子を撮られたくないわけではないが、それでもこのまま流されてしまったらどうなるかわからない。
少しでも自分を取り戻そうとするためにアチャ子はきゅっと口を結ぶ。

「んっ、んっ、んんぅ！」

アチャ子の起伏に満ちた身体を揺らそうと男優が大げさに腰を押し当ててくる。乱暴に見える動きでも、充分に湿ったアチャ子の膣内はそれを迎え入れ、背中にぞくりと走るものを感じさせる。

「んふっ……くっ……んぅ！」

アチャ子は眉根を寄せ上げながら、シーツを握り込んだ。
男優の太い肉棹がアチャ子の膣壁を擦り上げるたび、アチャ子は唇をより一層引き締める。ごりごりと擦り上げられる瞬間、身体の奥から湧き上がる快感に自然と声を漏らしてしまいそうだった。
そんなアチャ子の隣ではすでにメアリがベッドに崩れてしまっていた。両肘を折り、光を反射するような金髪を広げたまま、顔をベッドシーツに埋めてしまっている。

「んあっ……んぐぅっ……！」

顔を突っ伏したままメアリはくぐもった声を上げる。びく、びく、と背中を震わせるメアリの横で、アチャ子も余裕を失いつつあった。

「んっ……ふうっ！」

どすん、と奥を突かれた衝撃にアチャ子は背中を仰け反らせる。一本にまとめた三つ編みを揺らしながら、切なげに目を閉じるアチャ子の尻を男優がパシンと叩いた。

「ひあっ！」

それはただアチャ子の大きな尻肉を揺らす程度のもので、痛みはない。むしろ、はたかれたその衝撃はできあがったアチャ子にとって、それは快楽に近いものだった。
男優の剛直が膣壁を擦って生み出す快楽信号に混じり、その衝撃がアチャ子を痺れさせたのだった。

「あっ、ああっ！」

また男優の手の平で尻を叩かれ、アチャ子は喉を反らして声を上げた。ビキニに包まれた二つの果実がたぷんと揺れる。その二つの中心点には白い布地を押し上げる二つの突起がはっきりと見えていた。
アチャ子の顔を映していたカメラはその二つの丘陵に寄っていくが、それを気にしている余裕はアチャ子から失われていた。

「んふああっ！　あ、あああっ、んやあっ！」

軽い絶頂に追い立てられるアチャ子だったが、それを口にすることも忘れてしまっている。わかりやすく口にする方がいいと普段は考えながらしているのだが、いまのアチャ子の頭は快楽のもやに包まれたように冷静さを欠いていた。

「なん、で……んぅ！　だめ、あっ……また、イ……くぅ！」

男優の巧みな腰遣いにすぐまたアチャ子は絶頂へと導かれる。かくん、かくんと身体を上下に揺らしながら、アチャ子はせめて顔だけは下げないように心がける。

「はあっ……あ、あっ、あああぅ！」

愛液のたっぷり溢れた内部を男優の剛直が前後するたび、アチャ子の全身を快楽の信号が駆け巡る。
ベッドに突いた手でシーツを握りしめながら、アチャ子は襲ってくる快感に耐えていた。きゅっと唇を結ぼうとして、膣奥を小突かれ、口を開いてしまう。

「んぅ！　ふああっ！　あひ……っ！」

支えにしている腕がカタカタと震え始めていた。これ以上、姿勢を維持できないと痺れる身体は訴えているが、微かに残ったアチャ子の理性が身体をどうにか支えていた。
感じている姿を映されることは受け入れている。感じた姿を見せないように我慢しても誰も喜ばないことはわかっている。

「んやぁっ！　あ、あ、ああっ！」

しかし、こんな快楽に流されてしまっているところを撮られるのは恥ずかしい。もっと自分のペースを握っていたいのにそれが叶わない。
男優に腰を打ち付けられるたび、アチャ子に痺れるような快感が叩きこまれる。ぐじゅりと愛液が滲み、腹の奥が燃えるような快感に襲われていた。

「ふああっ！　んあっ、んああっ！」

快楽によってアチャ子は身体がどろどろに溶けてしまったような浮遊感に囚われる。手と膝を突いた四つん這いの姿勢を維持できているのかも次第にわからなくなる。
気がつけばアチャ子は下がっていた顔を男優の手で持ち上げられていた。

「あっ、あっ、あぁぁぁ…………っ」

柔らかい唇の間から唾液にまみれた舌を覗かせ、その隙間からアチャ子は惚けた喘ぎ声を漏らしている。
その隣ではベッドに突っ伏していたメアリが両手を男優に掴まれ、無理やり上体を起こされていた。
男優のピストンが激しさを増し、引き上げられた身体は逃げ場を失い、その勢いを受け止めるしかできない。
メアリは男優の抽送のたびに黒いビキニに包まれた形のいい胸を揺らし、大きな嬌声を上げ続ける。

「んくううっ！　うあっ、うああ、きゃひうぅぅうう゛ッ！」

部屋中に響き渡るメアリの喘ぎ声も、いまのアチャ子の耳には届いていない。とろんとした瞳を浮かべるアチャ子が認識しているのは、尻肉に腰を打ち付けられる音と、膣内をかき混ぜる水音だけだった。
その淫らな音に脳を揺さぶられていたアチャ子は、隣と同じように男優がスパートをかける気配に気づくのが一歩遅れた。
引き締まったくびれを男優の手ががしりと掴むと、男優の腰が激しくアチャ子の尻に打ち付けられる。

「んわあ゛っ！　あ、あ、あ、あ、あああああッ！！」

なんの心構えもしていなかったところに素早く腰が打ち付けられ、アチャ子の頭が真っ白に染められた。
ピストンによって激しく身体が揺さぶられ、つり下がった二つの大きな果実が弧を描いて前後する。

「それ、だめっ！　んあッ！　いくっ、イくぅ！」

ばしゃ、と接合部からハメ潮が噴き出るが、男優はそれでもピストンを緩めようとしない。アチャ子の肉付きのいい尻肉を揺らすほど強く腰を叩きつけていく。
腰のくびれを掴まれ、逃げ場を失ったアチャ子もその衝撃を全身で受け止めるほかない。腹の奥に叩きつけられる快感を身体のうちに留めておくことはできず、口を大きく開いて咆哮する。

「ひあ゛っ、んあっ、だめえぇぇえええっ！！」

ガクガクとアチャ子の全身が震え始める。扇情的なラインを描く太ももも痙攣を始め、アチャ子の尻肉をぶるぶると揺らしていく。与えられる快感から逃れるようにアチャ子の背中が上へ下へと暴れ始めた。

「イく、イくっ、イくいくいくっ！」

絶頂を繰り返すいまのアチャ子にできるのはぎゅっとシーツを握りしめることだけだった。
頭の中を全て男優のピストンが生み出す快感に染められていくアチャ子に、男優が最後の一突きを叩きこむ。

「んあ゛ッ！」

ねじ込むように深々と剛直が突き立てられ、子宮口を抉られたアチャ子の全身がびくりと一瞬だけ硬直する。
次の瞬間、アチャ子は大きく身体全体を仰け反らせ、嬌声を迸らせた。

「イッグぅううう゛う゛う゛ッ！！」

男優がアチャ子のくびれから手を離すと同時にアチャ子の身体はベッドへと崩れ落ちる。その勢いで男優の肉棒が抜けてしまうが、アチャ子は両手脚をだらんと伸ばしたままブルブルと全身を痙攣させていた。

「あ゛ぁぁぁ………………っ」

自慢の双房を潰しながらベッドの上でうつ伏せになったアチャ子は、小刻みな痙攣を繰り返していた。

「ぅ……あ゛…………」

ベッドに埋めたままのアチャ子の顔を男優が横に向けると、その顔にカメラが寄っていく。
薄く笑みを浮かべ、快楽に蕩けきった顔をカメラに抜かれていても、アチャ子はそれを気にすることもできずに荒い息を吐き続けていた。

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17641349#)
ベッドの上でメアリとアチャ子は並んでうつ伏せになっていた。両腕と両脚をまっすぐに投げ出すように倒れているアチャ子とは違い、メアリは膝を立てたままベッドに突っ伏している。
挿入されていたときの状態のまま、高く上げている尻がときおり小さく震えると、曝け出したままになっている秘部から愛液がたらりと垂れてくる。
そんな様子をカメラが収めているが、メアリの脳は快楽に痺れたまま、まだ理性を取り戻していなかった。
枕に顔を埋めたままのメアリの隣で、男優がアチャ子の尻に手を伸ばすと、ぱしんと平手打ちする。

「う゛っ……」

びくりと身体を揺らして呻いたアチャ子だったが、まだ絶頂の余韻からは戻ってこられないようで、そのままうつ伏せになったままだ。
身体をぴくりぴくりと震わせる以外は身動きのないアチャ子の身体に、男優が手を下から入れる。
アチャ子の身体を持ち上げ、膝を突かせてメアリと同じ姿勢を取らせた。手は投げ出したまま尻を高く上げているというあられもない姿だが、いまのアチャ子にはそれを隠そうとする余裕もなかった。
全体的に起伏のある身体付きをしているアチャ子の方が掲げる尻肉は大きいが、胸ほどメアリとの差はない。メアリの細い脚と対比するような丸みを帯びた臀部はアチャ子のそれに見劣りするようなものではなかった。
汗ばみ、わずかに朱色の浮かんだ白い二人の臀部が並んでカメラに収められる。男優たちは芸術品を撫でるように二人の尻を撫でると、曝け出したままの秘部に指を挿し入れた。

「んっ……」
「う……」

ぴくりとメアリとアチャ子の桃尻が震える。二人の秘部に入った男優の中指と薬指が溜まった愛液をかき出すように内部をぐちゃりと引っ掻いた。

「んぅう……」
「うあっ！」

両手をだらんと投げ出し、頭を枕に埋めたまま二人が呻くように声を漏らす。そしてそのまま男優たちの手が激しく膣壁を擦り始めた。

「ひうううう！　んくううう！」

先に大きな声を上げたのはメアリの方だった。ぐちゃぐちゃと内部の愛液が外へとかき出され、シーツに新たな染みを落としていく。逃げるように振った尻がアチャ子の尻とぶつかって汗のしずくを飛ばした。

「んぶっ……んふぅううう゛ッ！」

映像としてわかりやすいように男優は手を激しく前後させる。乱暴とも言えるその手つきだというのに、メアリは快感をはっきりと感じてしまっていた。
これまでも似たような経験はあったが、多少の痛みを感じることばかりだった。それなのに、メアリの気持ちいいところがわかっているかのように男優が的確にそこを引っ掻き回していく。

「ふひゅう゛！　んあ！　んうううッ！」

びくん、とメアリが腰を浮かせると勢いよく潮が噴き出していく。また新しくシーツに大きな染みを作ったメアリを休ませることなくさらに男優の指が責め立てる。

「んんううううっ！」

その隣ではアチャ子も同じように潮を噴き散らしていた。男優の指が挿入された秘部から水しぶきを上げるたび、もがくように両足をバタつかせている。

「うあ！　あ、ああ゛ッ！　あぎゅ、あひあっ！」
「んふぅ！　くぅうう！　あ゛う゛ッ！」

二人の身体が痙攣し、その白い尻肉が柔らかそうに揺れる様をたっぷりとカメラで収めると、ようやく指が引き抜かれる。
かき回され白くなった愛液がたっぷりとついた指を男優たちはそれぞれカメラに向かって掲げる。二人が本気で感じていた証拠だと言わんばかりに見せつけると、男優がメアリたちの身体に手を伸ばした。

「あ……」

メアリの細い身体に男優の手が回る。そのまま身体を起こされ、ベッドの上から降ろされる。
ふらつく脚で立ち上がると、背後に回った男優がメアリの腰を抱えた。そのメアリの目の前では同じようにアチャ子も立たされ、向かい合う形になっていた。

「いや…………」

力の入らない脚がカクカクと震えている。いまにも崩れてしまいそうだった。
しかし、男優は倒れそうになるメアリの身体を背後から支え、ゆっくりと挿入していく。

「あう゛……」

ずぷりと男優の剛直が侵入してくる。ベッドの上での挿入とは角度の違った入り方をしたそれが、メアリの膣肉を削るように奥へと入り込む。
一瞬、逃げるように身体を浮かせようとしたメアリだったが、力の入らない身体は重力に負け、その肉の柱に体重を預けるように身体を深く落とすことになった。

「はぁう…………」

ぱた、ぱた、と内部に残っていた愛液が押し出され、床へと垂れていく。秘部を満たす硬いソレをメアリの身体は勝手に締めつけ、ひとりでに快感を得ようとする。

「んぅっ」

深く挿入されたまま、メアリは小さく身震いをした。
軽い絶頂を迎えたメアリを、男優が背中から押し出すように足を前に踏み出す。いまにも倒れてしまいそうなメアリはその力に逆らえず、一歩前に進んだ。

「あっ……」

その目の前にはアチャ子の姿があった。紅潮した頬に笑みを浮かべ、まどろむようにまぶたを半ばほど下げている。
アチャ子も同じように男優に背後から挿入されていた。二人の目が合ったのを皮切りに、背後の男優が腰を振り始める。

「う゛っ！」
「あっ！」

ぱちん、と腰で尻肉を叩かれると二人は高い嬌声を上げる。
奥まで挿し入れられたそれがゆっくりと引き抜かれていく。背筋をちりちりと灼くような快感が入り、メアリは背中を反らせた。

「はぅ……うん゛っ！」

緩いピストンをされながら、メアリは促されるままアチャ子へと近づいていく。アチャ子も同じように歩み寄ると、その身をメアリにぐっと寄せる。

「んっ！？」

不意をついたアチャ子の唇が、メアリの唇に触れていた。驚いたメアリの隙を突き、アチャ子が舌を侵入させてくる。

「んんぅ……」
「んっ……」

自分ではない人間の放つ熱がメアリの口内に入り込む。柔らかいアチャ子の舌が閉じようとするメアリの歯の間に入れられ、メアリは抵抗することも叶わなくなった。

「んっ……」

ちろちろと舌先を舐められるとメアリは首筋にぞくりとした快感を覚える。堪らずアチャ子の舌を押し返そうとするが、逆に絡め取られてしまった。

「んぅ！」

どちらの唾液かもわからないものがメアリの口内に溜まっていく。先ほど自慰のシーンを撮ったあとのように、あっという間にメアリは主導権を握られ、頭がぼんやりとしてくる。
そしてアチャ子は抵抗の弛んだメアリの胸に手を伸ばすと、その黒のビキニごとメアリの胸を揉み始める。

「んっ！」

男のものとは違い細くしなやかな指がメアリの形のいい胸を歪めていく。すでに火照った身体はあっさりとその手を受け入れ、メアリの脳に心地よい快感を送り始めていた。

「んむぅっ……」

しかし、メアリもやられてばかりではいられない。気力を振り絞るようにして手をアチャ子の胸へと伸ばした。

「んっ！」

たっぷりと脂肪を詰め込んだ胸を掴むと、メアリの口内に入り込んだアチャ子の舌がぴくりと震え、一瞬だけ責め手が弛む。
そのままメアリはアチャ子の胸を揉み始める。片手では到底収めることのできない巨大な肉の果実に驚きと感動を覚えながら、メアリは指先を沈めていった。

「んふ……ふぅ……っ」

メアリが手を動かしている間、アチャ子の舌技は緩慢なものへと変わっていた。ぎゅっ、ぎゅっ、と揉みしだきながら、今度は白の水着を押し上げるその頂点を指で挟み込む。
その瞬間、アチャ子の口から響いた声がメアリの口の中に広がった。

「んんぅ！」

アチャ子のそこはメアリが思わず驚いて手を止めてしまうほど硬く尖っていた。胸のサイズも違うからか、自分のそれと比べて少しばかり大きいように感じられる。
その乳首をメアリは水着の上から摘まみ、きゅ、きゅ、と力を込める。

「んぐっ！　んぐぅ！」

ゆさりと胸を揺らし、何事かを抗議するようにアチャ子が呻くが、メアリは構わずアチャ子の乳首を挟んで離さない。
少し強く摘まんでやったり、あるいは軽く挟んだまま左右に揺さぶったりするとアチャ子の反応も大きくなる。
ぷくんと膨らんだ水着の突起をメアリが指先で、ぴん、と弾くとアチャ子はメアリから口を離して身体を仰け反らせた。

「んぶあっ！」

塞がれていた口をようやく解放され、メアリは浅い呼吸を繰り返す。新鮮な酸素が身体に取り込まれ、わずかばかりの理性がメアリに戻ってくるとあることに気がついた。
それはどうやらメアリに対する男優の責めの手が弱まっているようなのだった。
男優はちゃんとピストンを止めずに腰を振っているが、ベッドの上でされていたときのような快感とはほど遠い。ぱちん、ぱちん、とメアリの尻肉を叩くように腰は打ち付けられ、外から見れば何も変わらず見えるだろうが、メアリは周りを見る余裕があった。
そして目に入ったのはすぐ目の前で蕩けた表情を浮かべるアチャ子の顔だった。

「はあぅ！　あっ、あっ、あ、ぁぁ……っ！」

アチャ子の尻も男優の腰によってリズミカルに揺れているのは変わらない。しかし、アチャ子の口から漏れる喘ぎ声は真に迫るものがあった。
メアリにキスをして責めようという意思もアチャ子はもう持ってはいないようだ。メアリの胸を弄っていた手も、いまはもう何をするともなくただ置かれているだけになっていた。

「あっ、ああぅ！　だ、めぇ……っ」

すっとカメラマンの一人が立ち位置を変え、アチャ子の顔の正面へと回る。そこでメアリはスタッフたちの意図に気がついた。
どうやらスタッフたちはアチャ子の感じている様子を撮りたいのだろう。先ほどはメアリがアチャ子にいいように弄ばれた。今回もメアリがされる側では面白みがない。攻守逆転した方が絵になるということなのだろう。
その意図に沿うように、メアリはアチャ子の胸の突起を責め立てる。

「ひあっ……メア……やめぇ…………」

喘ぎ声の合間合間にアチャ子がそう言うが、メアリは手を緩めるつもりはない。そうでなくてもアチャ子の背後では男優が力強く腰を打ち込んでいた。
そのピストンの衝撃でぶるんと揺れる胸の先をしっかりと摘まみながら、きゅ、と力を込めていく。

「ひあぁぁぁ……っ、やめっ、だめぇっ……んふあっ！」

ぱしゃ、とアチャ子の脚の間からハメ潮が噴き出し、足下で飛び散った。
それを見たメアリは、少しだけ男優が躍起になって潮を噴かせようという動きをするのかわかった気がした。
すっと小さく笑みを浮かべると、先ほどのお返しとばかりにアチャ子の胸の先をいじめていく。

「んぅ！　あっ、くひあっ！」

そしてアチャ子を背後から責める男優もその勢いを強めていく。前後から責め立てられたアチャ子はあっという間に前後不覚になっていった。

「あっ、ああ、あぁぁぁ…………っ」

びくり、びくりと身体を大きく痙攣させながら、アチャ子がメアリにしなだれかかってくる。肩に顎を乗せたまま、アチャ子は弛みきった顔を露わにしていた。

「は、あぅ……んはぁぁぁ……っ」

もうメアリの胸に当てていた手もだらりと垂れ下がっており、男優のピストンに合わせてゆらゆらと揺れるだけになっている。

「あっ、あひっ……あえっ、んへぇ…………」

男優の腰遣いがよほど気持ちいいのか、アチャ子の気の抜けた喘ぎ声がメアリの耳元でこぼれている。
アチャ子が体重のほとんどをメアリに預けてきているため、胸を責めるには少し窮屈な姿勢になってしまった。
どうしようかと思っていると、急にメアリを突く男優の腰つきが強くなる。

「んぅ！」

先ほどまでと速度は変わらないものの、力強く最奥を小突かれ、そのたびにメアリの頭の中に快楽が弾けていく。
これを続けられるとアチャ子を責めることができなくなる、とメアリは焦ったが、すでにその絵は撮り終わっているようだった。
アチャ子を責める男優はアチャ子の尻をぱしんと叩くと、アチャ子は小さな悲鳴と共に身体を大きく仰け反らせた。

「きゃひっ！？」

メアリから身体を離したアチャ子の手を取り、男優がさらに強く腰を打ち付け始めると、アチャ子の口から嬌声が迸る。

「んぅああああッ！！」

アチャ子の悲鳴のような嬌声と同時に、潮吹きか失禁か判断もつかないほどの量の体液がアチャ子の足下にまき散らかされる。
そんなアチャ子の痴態を眺めている余裕はメアリにもない。アチャ子と同じように両手を掴まれ、上体を引っ張り起こされると、男優の剛直が深々と挿り込む。

「ひぐっ！　んくあぅう！」

アチャ子を責めている間にじっくりと煮込まれた身体がびくりと跳ね上がる。膨らんだ亀頭に子宮口を叩かれた瞬間、意識の回廊を遮断されたように、ふっとメアリの目の前が一瞬暗くなった。

「はあぅ……っ！」

両足がカクカクと震え、いまにも崩れ落ちてしまいそうなメアリを、男優がその硬いモノで支える。
まるで全身を貫かれているような快感に、メアリは金の長髪を振り乱しながら叫ぶ。

「うぅああああッ！」

きゅっとお腹に力が入ったかと思えば、次の瞬間には解放感に似た感覚と共に絶頂が訪れる。
メアリはアチャ子と同じように足下に潮を噴き散らしていた。

「くひっ！　んぃっ！　んふぅ゛ッ！」

支える力を失ったメアリの頭が男優のピストンのたびにガクガクと揺れる。乱れた髪が汗に濡れた頬に張り付くが、メアリにはそれを払うことさえできない。

「んッ！　んぅ！　んぐゅう゛ぅぅッ！」
「ふあっ、あ、あ、イぐっ！　ずっと、イ、ぁああああッ！」

鏡合わせのように同じ体勢のまま、メアリとアチャ子は背後から犯され続ける。二人の目は快楽に呑まれており、目の前にいる相手も認識していないようにどこか遠くへと向けられていた。
悲鳴に近い嬌声を響かせる二人を、男優が深く挿し貫く。

「う゛ぃ……ッ！」
「あ゛……っ！」

子宮にまで届いたかと錯覚するほど深く突かれ、メアリは呻き声を上げてつま先立ちになる。アチャ子もまたメアリと同じように背中を弓なりに反らしたまま、天を仰ぎ、二人はその肢体を痙攣させ始めた。
先に力尽きたのはメアリの方だった。くるんと白目を剥くと、そのまま全身が弛緩し、その場にへたり込んでしまう。
男優の剛直が引き抜ける瞬間も、その刺激で絶頂したのだが、メアリは声も上げることさえできずに、そのまま自分で作った潮の水たまりへと尻餅をついた。
一方のアチャ子は同じように身体を痙攣させながらも、メアリより少しだけ長く立っていた。

「か……はっ！」

太もももブルブルと激しく揺らし、全身を大きくびくりと跳ねさせ、その二つの丘陵を揺らす。
仰け反らせた顔から唾液に濡れた舌が突き出されていた。

「んぁおおおおおお゛お゛お゛お゛お゛ッ！」

獣のような喘ぎ声を上げ、全身をビクビクと痙攣させたアチャ子を男優が解放する。自分を挿し貫いていた剛直が抜けると、アチャ子はメアリと同じように目をぐるんと回しながら、自分が噴いた潮の上にへたり込む。
二人とも何も言えないままかくんと頭を垂れ、丸めた背中をぴくりぴくりと跳ねさせていた。
男優たちが二人の背後でまだそそり立ったままのモノを扱くと、震える二人の臀部に白濁した液体をかけていく。
快楽の嵐に意識を吹き飛ばされてしまった二人は、ただ痙攣しながら汚された尻をカメラに収められ続けたのだった。

--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=17641349#)
休憩を終えたアチャ子とメアリは次のシーンの撮影に入り、それぞれ仰向けになった男優の上に跨がり、腰を上下させていた。
アチャ子は男優に向いたまま、左右に立つ他の男優の肉棒を扱いていた。右手に持っている方の肉棒に顔を伸ばし、咥え込んでいる。

「ん、んっ、んふぅっ……！」

ぬちゅぬちゅと接合部から水音を奏でながら、アチャ子が腰を上下させる。そのたびに質量を感じさせる胸がたぷんと揺れ動く。
アチャ子の下で横になっている男優は腰を動かしていないが、その男優の剛直を飲み込んだまま腰を上下させるだけで、アチャ子に蕩けるような快感が広がっていく。

「んっ、くぅ……んんっ！」

腰を上げるたび、雁の返しがぞりぞりと膣壁を擦り上げる快感がアチャ子を襲い、腰を沈めれば深いところを叩かれる快感にアチャ子は身体を震わせる。
男優の一人がアチャ子の背中に手を回すと、水着のヒモを解いた。支えを失った白いビキニが男優の腹に落ちていき、アチャ子の胸が露わになる。

「んっ、んっ、んぅ……」

たっぷりと肉の詰まった果実が重力によってわずかに広がるが、張りのあるアチャ子の胸はそれに負けずに美しい形を保ったままだった。
ぷくんと膨らんだその連峰の頂点も露わになったというのに、アチャ子は気にするそぶりも見せず、腰を振って男優の肉棒をしゃぶっていた。

「んぅ、んふっ、んん……！」

前のシーンでは咥えるのを恥ずかしがり、胸と舌だけでフェラチオをしていたアチャ子だったが、いまは夢中になって男優のモノを口の奥まで咥え込んで舌を這わせている。
たっぷりと唾液を滲ませ、じゅるじゅるとしゃぶっていると、やがて男優が腰を引く。アチャ子の口から肉棹を引き抜くと、その上下に揺れる胸に向かって白濁した液体を射精する。

「あんっ……あっ、あ、あ……」

艶のある美肌を汚されたというのに、アチャ子の顔に嫌悪感はなかった。それどころか口寂しいとばかりに今度は左手で扱いていた男優のモノを咥え込むとまた舌を絡めて奉仕し始める。
その間も快楽を貪るようにアチャ子は腰を上下させ続けていた。ぬちゃりぬちゃりと愛液の音を響かせながら、白濁液にまみれた胸を大きく揺らす。

「んあっ……んふっ……ぅぅん！」

その横ではメアリも男優に跨がって腰を動かしていた。メアリは仰向けになった男優に背を向けるように跨がり、丸みを帯びた臀部の全てをその男優とカメラに晒していた。
そのメアリの前にはもう一人の男優が立ち、メアリにその肉棒を差し出している。

「んっ、ふっ、んんっ」

メアリはその反り返った肉棒を口いっぱいに頬張りながら、顔を前後させていた。じゅるじゅると唾液の音をはしたなく立てながら、上目遣いに男優を見上げている。

「んっ、んっ、んんぅ！」

そうやって口での奉仕に夢中になったメアリの尻を下になった男優がぱんしと叩くと、メアリはびくりと身体を震わせて、また腰を上下させ始める。

「んむっ、んっ、んぅ！」

男のモノを咥え込んだ口の端からたらたらと唾液を垂らし、快楽に蕩けた脳のまま促されるまま肉竿を夢中になってしゃぶり続ける。
やがてメアリの頭を男優が両手で挟み込むと、肉棒を引き抜き、メアリの顔に向かって白濁液を打ち出した。
勢いよく発射された精液はメアリの顔とその流れる金髪に降りかかって彼女を汚したが、メアリの下にいる男優が腰を跳ね上げると、メアリはそんなことなど頭から追い出したように弛みきった笑みを浮かべる。

「あっ、あぅ！　んはぅうううっ！」

男優がメアリの身体を引き寄せ、自らの身体の上で仰向けに寝そべらせる。そのままメアリの細い腰に手を回して身体を固定すると、勢いよくメアリに向かって抽送を始める。

「ひぅう！　んひああッ！　あっ、あっ、あ゛あ゛あ゛ッ！」

男優の身体の上で身体をビクビクと震わせながら、メアリは一突きごとに絶頂を繰り返していく。
なんの意思も感じさせない無意味な動きでメアリの腕が左右に動き回る。目を見開き、左右で色彩の違う瞳を曝け出しながら、メアリは大きく顎を反らした。

「んぁふぅううう゛う゛う゛ッ！！」

ピン、と両足を伸ばし、メアリの身体が硬直すると、男優がメアリの細い身体を抱きしめる。そのまま男優は深くメアリに腰を突き立て、小さく身震いすると、メアリを下に敷かれたマットの上へと降ろした。

「んぐっ……！」

柔らかいマットの上でメアリは四肢をだらんとしたまま、ぼんやりと天井を見つめていた。力の入らない両脚は秘部を自ら曝け出すかのように開かれたままだが、メアリにそれを気にする様子はない。
胸を守っていたビキニは片方がめくれあがってしまい、形のいい胸が露わになってしまっているが、それを直す人間はどこにもいなかった。
まだ絶頂に身体を震わせているメアリに、別の男優が近づくと、そのまま挿入する。

「んふあっ！」

新しい快感にメアリは身を震わせた。焦点の合っていない瞳を天井に向けたまま、メアリは身体を揺さぶられ続ける。
その横にアチャ子の身体が投げられた。弾力のあるマットの上で跳ねたアチャ子の細い身体の上で、実った二つの果実がたゆんと揺れる。

「あっ、はあぅ！　ぅ……あっ！」

汗だくになったアチャ子の顔はメアリと同じで熱に浮かされたように惚けていた。白い肌は紅潮し、大きく開いた口で浅い呼吸を繰り返している。
メアリの横に並べられたアチャ子にも、男優が剛直を挿し込んでいく。快楽の余韻から降りて来られていなかったアチャ子の肉体は、敏感にそれを受け入れてしまう。
快楽の炎に炙られ続けた肉体はその輪郭さえも曖昧なものになっていた。

「んひィ！　も……やめ……あへあ゛っ！」

貫かれた腹の奥から快楽の奔流が迫りあがってくると、アチャ子は舌を突き出しながら嬌声を上げた。マットの上で手を滑らせながら、びくり、びくりとその重量のある胸を揺らしていく。
音叉が共振するように、メアリの口からもアチャ子の声に合わせて嬌声が響く。

「んぅう゛！　うあっ！　あふぅ゛ッ！」
「あぐっ……！　いぅっ！　イくっ、イくっ！」

何度も絶頂を繰り返しながら、アチャ子が途切れ途切れにそう口にする。しかし、それは余裕があった撮影前半とは違い、ただ経験から来る条件反射から出た言葉だった。
蕩けた瞳を浮かべ、淫らに舌を突き出すアチャ子には、もはや撮影という意識は残っていない。
そしてそれはメアリも同じことだった。ただ身体を貫く快感に足先をピンと伸ばし、全身で絶頂を噛みしめている。

「んぐっ！　んくぅううッ！　んう゛う゛う゛！！」
「イう゛！　イっぐ、いくいくいく…………いぎゅ！」

短い呻き声のようなものを上げると、アチャ子は後頭部をマットに押しつけ、背中を弓なりに反らす。ふら、と片足がなにかを掻くように揺れ、それからびくりと跳ねた。
アチャ子とメアリはそのまま絶頂した瞬間に時を止められたように身体を硬直させていたが、先にメアリの伸びた脚がふらふらと落ちてくる。

「はあっ、はあっ、はあぅ！」

まるで水中から顔を出したようにメアリは何度も肩で息をする。見開かれた目の端からは涙がぽろぽろとこぼれていた。
一方でアチャ子はまだ身体を硬直させたままだ。

「か……は……っ」

仰け反らせたままアチャ子の手がマットを彷徨うように引っ掻く。まぶたを半分落とし、上向いた瞳をその下に隠しながら、アチャ子は全身をぶるぶると痙攣させ始める。

「ぅ゛……あ゛っ……！」

やがてアチャ子の口から涎と共に呻き声がこぼれると、アチャ子はマットに身体を落とした。
何度も絶頂を繰り返し、意識も定かでないほど蕩けた顔を浮かべる二人から、男優たちが肉棒を引き抜くと、すでに汗と涙と涎で汚れていた顔に向かって、また精液を吐き出した。
顔を汚されてもメアリもアチャ子もぼうっとしたまま薄く笑みを浮かべているだけだ。両手両足は投げ出されたままで、動いているのは二人の胸が上下するくらいだった。
快楽の余韻に身体を震わせる二人にカメラが近寄っていく。汗だくになった身体を遠慮なくカメラに収めると、最後は蕩けたままの顔にカメラが向けられる。
白濁液にまみれ、だらしなく舌を垂らしたままの二人の顔を、しばらくカメラは収め続けたのだった。

