题名：ライチェス・インディグネイション
作者：黒塚
Tag列表：R-18、羞恥、86-エイティシックス-、ヴラディレーナ・ミリーゼ、露出、放尿、陵辱
原始网址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523
简介：時系列は4巻、バケツの水が降って来た後からです。認識阻害の異能を持つ男が、それでも共和国人への不満を抱くあまり、義憤を暴走させてバスルームを覗いたり、図書館でイタズラを仕掛けたり、バスで痴漢を働いたり、制裁の名の下に行為がエスカレートしていきます。
下载时间：2023-02-25T20:39:42.465Z
本文件由小说下载器生成，软件地址：https://github.com/404-novel-project/novel-downloader


ライチェス・インディグネイション
==========================================

**序 義憤の男**

彼は義憤の持ち主だった。
かつて、鉄の化け物どもに親友を奪われ、生き残った友人も家族を失い似たような境遇になった時、まず真っ先に奪い取った連中に怒りを抱く。嘆き悲しみより先に、復讐の炎の方が燃え上がった。
ある時、連邦が身元の知れない少年少女を保護し、共和国の非道を知った時、やはり彼は怒った。
有色種を八五区の外へ追いやる？　有人式無人機？
悪魔の所業だ……！
その少年少女達が従軍し、もう戦いを強いられることなどないのに、なお戦場に立つと知った時、まず最初に複雑な気持ちになり、受け入れるには少し時間が必要だった。
そして、スピアヘッド戦隊と白銀の少女について知り、さらに共和国から客員士官がやって来たことを知った時、忌まわしい国籍を持つ白髪白肌の人間に対する、たまらない拒否感がまず湧いた。
関係は良好だったと、シン達自身が語っていたから、理性ではわかっていても、抑えきれない何かがあった。
同じ人種は連邦にも少しはいて、けれど共和国などというラベルは誰の背中にも付いていない。白銀種の指揮でエイティシックスが戦うなど、まるで迫害当時の構図だ。彼は直ちに不満と反対の意見を送りつけ、そして似たような意見を送ったのは決して一人きりではなくて、一度きりの〝報復〟という形で意見は通った。
それを落としどころとしたいのだろうし、自分にだって理性はある。これで溜飲が下がるはずと、自分でも思っていた。
白銀色の長い髪の、一房だけを真紅に染めた〝鮮血の女王〟の、喪の黒衣と共に濡れ鼠となった姿を見て、それで満足するはずだったのだ。
だが駄目だ、まだ足りない。胸の中から何かが晴れない。
もっと思い知るべきだ、その白銀の双眸と涼やかな声で指揮し、自分達はおろか、他ならぬエイティシックスまで駒と操るなら、その資格を得るための試練は、まだまだこんなもので終わってはならない。
だいたい、あのペンキさえもっと……〝鮮血の女王〟の歓迎の水に、こっそりとペンキを混ぜた者がせっかくいたのに、バレて懲罰を受けるなど、いまいち溜飲が下がりきらなかったのは、あれも理由の一つではないか。
どいつもこいつも、どうしてあれで納得する。シンですら、どうして受け入れている。どう関係が良好だったかは知らないが、安全な壁の内側から指揮をして、エイティシックスの扱いは非道であったことは変わらない。
足りていない、まだ駄目だ、もっともっとだ。
もっと何か――死ねとは言わない、指を切れとも言わないけれど、もっと何かがあってもいい。共和国という、その国籍を持つという罪は、あれくらいでは清算できない。
「うっ！」
彼――ライチェス・インディは、脳に走った痛烈な電気に頭を押さえ、突然の頭痛に目を見開く。確かにこの場所は、何ヶ月も前に戦場で負傷して、ひどく痛めたものだった。いくら痛んでもおかしくはない箇所だったけれど、もうとっくに治ったはずなのに。
頭が割れそうだ、どうして今更。
何故だ、この頭痛は何だ――ああ、そうか。
おれの異能か……。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**第1話 バスルームの覗き**

集合無意識という用語がある。
心理学上の概念の、人類の意識が集まる海。全ての個人が持つ意識は、その海から生やした木のようなもので、表層的な意識の奥には、深層意識というものがある。そのさらに深い層へ、深い層へと入っいくと、根っこの先にある意識の海、集合無意識へと辿り着く。
正直、あくまで学問上の概念に過ぎないと思っていた。
だが共和国が開発したという知覚同調は、集合無意識が実在のものだと、まるで証明でもするように、同調によって人と人の感覚を繋げてしまう。通常、聴覚の共有しか行わないが、同調設定によっては他人の視覚を借りることもできるという。
シンが持つ異能も、きっと集合無意識を経由して、機械の化け物どもの声をかき集めている。
だったら、ライチェスが持つ異能は何か。
こちらの脳から、ある種の念を発信することで、周囲全ての人間に受信をさせる。人の脳に任意の信号を送りつける、影響を与えると言えば、それだけならかなりの反則能力に聞こえるが、けれど知覚同調のようなことも、洗脳催眠のようなこともできない。
こちらから発したものは、一方的な影響を与えることしかできない上、与える影響の種類は限られている。
万能かといえば、ちっとも万能ではないが、間違いなく有用な能力。
ライチェスの家系は代々、その異能で諜報活動をしていたそうだが、しだいにその血は薄れていき、ライチェスには引き継がれることがなかった。自分には異能などなく、シンのような特別なことはできないと、頭部を負傷する時までは思っていた。
だが、戦場で頭をやられ、脳に強いショックを受けたせいなのか、てっきり引き継がれてはいないと思った異能が目覚めていた。普段は必要ないものだが、何かの機械に役に立てばと、たまに練習して、それなりに磨いた異能の活用する機会は来てしまった。
あの顔を見ただけで――〝鮮血の女王〟をきっかけにまた頭が痛んだ。負傷がそのまま蘇ったような痛みに、傷跡が焼き直されるようだった。
この痛みは、まるで運命が告げているようではないか。
使え、今こそ使え――と。

その異能とは、認識阻害能力である。

脳から脳へ、ライチェスから別の人間への影響しか与えられず、レギオンには効果がないと、親や祖父が試しているからわかっている。身に着けている衣服、手に持っている道具までにしか作用しないから、いくら能力を使っていても、カメラには関係無く写ったり、着ている衣服を脱げば、脱ぎ散らかしたものは他人に見える。
本当に消えるわけではなく、けれど透明人間のようになれるのだ。
姿を見せない、声を聞かせない、触れた感触を感じさせない。何を認識させないかは調整できる。
知覚同調が導入される以前なら、それは脳から脳への電波送信のようなもので、超能力アニメで見たことのある〝念波〟という用語を当て嵌めるのがちょうどいいと思っていた。しかし集合無意識が架空の概念でなく、実在の何かであるなら、実際にはそちらを経由する能力かもしれない。
悪用すれば女子更衣室や女子トイレを覗けるが、正義感はむしろ強いライチェスなので、それは一度もやっていない。妄想まではしてしまうが、実際に試す真似はしていない――していなかった。
だが、彼女は別だ。
忌まわしき国籍を持つヴラディレーナ・ミリーゼに対して、あんなバケツの水くらいでは足りていない。彼女自身は共和国の在り方に疑問を持ち、有色種の扱いに決して賛成はしていなかったと、聞いてはいるが、そんなものは当たり前だ。
そうでなければ、まず客員士官として連邦の地を踏む資格がない。スタートラインに立つ資格があるに過ぎず、その先に踏み込むには、まだまだ洗礼が足りていない。共和国人でありながらエイティシックスを指揮下に置くなら、もっとそれ相応の試練というか、禊ぎというか、とにかく資格を得てもらわなくては困る。

まずはあんたの肌からだ。

ずぶ濡れとなったレーナのことを、シンが案内して連れていく。
ライチェスはその後ろに着いていき、存在を知られることなく、たまたま踏み潰した葉の物音さえ認識させず、透明人間となって歩いていた。
本物の透明人間では決してなく、あくまで他人の脳から認識されないだけの、ただの擬似的な透明化。その効果は半径一帯に及ばせることができるので、たまたま無関係な人間に目撃されても、ライチェスの姿はその人の目には写らない。
気持ちは透明人間のつもりで後に続いて、シンとレーナの目指す建物に自分も入る。
第一隊舎最上階のレーナの居室は二間続きで、廊下に面した一室が執務室兼応接室、奥の一室が寝室だ。
軍事基地とはいえ戦線から百キロ以上も離れた安全地帯だ。防衛よりも居住性と指揮官の威厳を重視した居室は広々として、配属されるのが女性であることを意識してか、繊細な白蝶貝細工揃いの丁度が美しい。
トランクとキャリーバッグを執務室に置いてシンは出て行き、黒猫は初めての場所にちょっと警戒しつつさっそく部屋の中を探検して回っている。シンだけは怖かったが、思いっきり目が合っても気づかれなかったので安心した。
能力バトルアニメでは、能力者には一般人と違って能力への耐性があったりしたので、本当は冷や冷やしていた。耐性でなくとも、シンならよくわからない勘の鋭さを発揮しそう、バレたら殺されそうとも思っていたから、その分だけ安心感はなかなか大きい。
そういえば、動物には認識阻害は効かない。猫のせいでバレないように気をつけたいが、考えてもみれば、いないはずの誰かを見つめたり、追いかけたり、逃げたりする動物がいたら、幽霊の相手をして見えそうだ。
ということは、部屋に幽霊がいると思い込ませて、恐怖を与える作戦も可能ではないか。
だが、それはさておき、肝心なのは肌の視姦だ。
びしょ濡れであるレーナは、すぐそこにライチェスがいるとは知らず、この手にカメラすらあることに気づきもせず、自分一人しかいないつもりで服を脱ぐ。その下から現れる艶めかしい肌に、さすがに鼻の下が伸びそうだ。
レーナはバスルームの中へ進んでいき、色タイルの上にライチェスも立つ。服は濡れるかもしれないが、シャワーを浴びてぐっしょりとはいかないように、上手いこと距離を取ればいい。
それにしたって、いいご身分だ。
こんな、何かの花の精油がバスタブに乗らされて、清冽ないい香りのするバスルームで、肌を湯気に隠している。指揮官としての威厳もあるから、ある程度の扱いは必須だと、もちろんわかっているが。
レーナはその細い首にレイドデバイスを付けている。
「大尉、あの――――――――どうして切るんですか」
どうやら、シンと会話をしているらしい。
「話が途中でしたから」
電話なら、音量さえあれば音が漏れ聞こえる。
「どうして、シャワー中はダメなんですか」
知覚同調の仕組みでは、聴覚を共有していなければ、この場にいない人間の声は聞けない。どういう会話内容なのか、レーナはともかくシンからの盗み聞きはしたくないので、片方の声しか聞こえないのはちょうどいい。
「大尉は平気だったじゃないですか。二年前のスピアヘッド戦隊の隊舎で、＜黒羊＞や＜羊飼い＞について聞いた時、その、……大尉がシャワー中に、繋いでしまって」
何かとんでもない話を聞いた気がする。
レーナの風呂を覗くつもりが、まさかシンの過去のプライベートまで――いや、まあいい。レーナとスピアヘッド戦隊の関係は本当に良好だったと、今のでポイントが一点増えたことにはしておこう。
だがまだだ。それくらいで溜飲が下がるものかと、目を血走らせる勢いで視姦の圧を強めてやった。
意趣返しのつもりで、奪ってやるつもりで。
乙女心が強いなら、初めて肌を見せる相手は、きっと初恋の相手がいいだろう。そんな自己決定の権利を奪う。好いてもいない男の視線を浴びてもらう。
「でっ、ですが今後はそういうわけにも、あっ」
同調が切られたらしい。
会話相手がいなくなり、レーナは喋ることがなくなって、そのまま無言でシャワーを浴びる。その背中をジロジロ眺め、綺麗できめ細やかな肌を、ライチェスは目に焼き付けていた。
濡れた繻子の長い髪がシャワーの熱を吸い取って、皮膚にべったり張りついていく。その吸水によって束ねられ、尖った先端から、いくらでも撃ち出される水滴は、尻の美しいカーブに沿って流れ落ちる。
尻だけでは済ませるわけなどなく、もちろん胸の大きさも、乳首の色も、それから毛が生えているかどうかも、全てを確認させてもらう。目に焼き付けるだけでは済ませずに、カメラの中にデータとして収めていき、そしてレーナは自分が撮られていることを知らない。
シャワーを止め、湯船に浸かり始めてからの、ゆっくり過ごすレーナにも、カメラや視線を繰り返し向け続けた。
というより、他にやることがなかった。
透明人間がドアを開ければ、それはもう心霊現象というか、ポルターガイスト現象にしか見えないわけで。今回のところのライチェスは、自分の存在をレーナに伝えるつもりがない。収穫を得るだけ得て、それでもまだ、足りないと判断したその時には、これよりも大きな清算を受けてもらう。
それにしても、なかなか大きい。
バスタブに浸した身体の沈み具合とで、乳房がたぷっと水面に浮かんで見えたタイミングが何度かあった。半球ドームのように綺麗に丸っこく整って、薄色の乳首も綺麗なもので、そんなレーナの美貌の周りで漂う湯気は、なんというか絵になった。
優れた写真家の技術があれば、美術品として美術館に飾るような写真が撮れそうだと、ライチェスは本気で思ってしまうのだった。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**第2話 図書館での羞恥**

基地の案内を受けるレーナは微妙によそよそしくて、シンもいつもと比べて何かを意識しているような――相変わらず表情の変化はわかりにくいので、シンの方は気のせいかもしれないが。
お互い、気でもあるのか？
まあ、いいだろう。あってもいい。
しかし、シンに必要な資格はないが、レーナの方にはある。共和国の分際で、有色種を迫害しておきながら、その有色種と恋仲になるなどおかしいだろう。そうだ、シンからレーナへの気持ちは自由でも、レーナからシンというのは資格がいる。
まったく、都合良くエイティシックスを意識しやがって。
やはり、まだまだレーナには受けるべき制裁が足りていない。
そう確信したはいいが、ライチェスにも日頃の訓練とか、出動任務とか、勉強とか、時間が空いた時には友達と過ごしたり、色々とあるわけで、制裁を実行しようにも、そのタイミングを探す監視を常にしていられるわけではない。
初日はシャワーを覗く程度にしてやった。
その後の、シンに基地を案内してもらうくらいは勘弁して、初日くらいはもう何もしないでやることにしたが、ずっと見逃しているわけではない。
数日かけて、ライチェスは機会を窺った。いくら異能があるとはいえ、使ったあとはしばらく頭が痛いのだ。酷い時にはいつは脳のスイッチが勝手に切れ、気がついたら眠っているなんてことになる。
本当は乱用したくはないが、限られた時間でレーナを追いかけ、制裁のチャンスを見つけ出すには、どうしても異能が必要だった。なるべく節約というか、脳に負荷をかけすぎないようにはするが、まったく使わずに監視することはできなかった。
苦労の末、やがてチャンスは訪れた。
レーナは一人、図書館へ向かって出歩き始めた。
その直前まではシンと同調していて、察するにシンに案内をしてもらう気でいたが、予定が合わなかったのだろう。シデンにも繋いでいたが、そちらとも都合がつかず、シンもシデンも駄目なら、その隊のメンバーも空いていなかったはず。
で、まだ連邦人で誘える相手はいなくてか、レーナは一人で町を出歩き、案内なしに微妙に道を迷いつつ、案内板を見たりしながら図書館へ向かっていた。
ライチェスはその後を尾行した。
異能は発動しており、なのでバレないように気をつける必要はなく、周りの無関係な通行人の視界にすら、ライチェスの姿は見えていない。
どうでもいいが、軍服が青に戻っている。一房だけ染めていた赤い部分も、髪を元に戻している。ライチェスの知らないところで、何か思い直すところがあったのかは知らないが、ともかく今は紺青の軍服に、腕章を付けて出歩いている。
まあルックスは大したものだ。
長い髪で背中を隠し、その銀色を揺らして歩く後ろ姿は、否が応でも美少女を想像させる。つまり素顔を知らずにいきなり後ろを見たとしても、可愛い子に違いない、みたいな期待感を煽られたはずなのだ。
けどな、可愛かったら許されるわけじゃないんだよ。
「さて、それじゃあやるか」
今日は制裁を下す日だ。
一体、どんな制裁を下すかは、色々と考えてはしたが、まずは手始めにこうしてやろう。
ライチェスは隣へ駆け寄り、その横顔を眺めながら――尻を触った。
レーナは何も反応しない。
接触に気づかせるか、気づかせないかは異能の発動具合で選べるので、自分の尻に手が置かれているのも、そのために肩甲骨のあたりとか、他の部分にもライチェスの身体が当たっているのも、レーナーは少しも気づいていない。
実際、レーナの感覚では、何も起こっていないし、ここにライチェスがいるという事実も存在しない。それをいいことに尻に指を食い込ませたり、撫で回したりして、まずはひとしきり感触を確かめた。
歩いている人間の尻を触り続けるのは、微妙に手こずる作業だったが、どうにか歩調を合わせて楽しみ抜いた。
「なるほどな」
見た目は既にチェック済みだが、触ってみると改めてボリュームを実感する。厚みがあり、膨らみの分だけ円形のカーブも手に伝わる。つまりデカい。魅力的な尻だ。
「けどな、ケツがすげぇからって、そりゃ関係無いんだよな」
さすがに触りにくいので、また後にしようと手を引くと、その直後にライチェスは思いつく。
町を歩くということは、つまり通行人とすれ違ったりするわけで、ということはレーナの正面方向から、恰幅の良い男が歩いてくるのも当たり前だ。
レーナはスカート。そして、前から人が歩いてくる。
このタイミングで強風が吹いたら？　まあ風は吹かせられないが、レーナや通行人の男の方は、風のせいだと思い込むかもしれない。
ライチェスはレーナのスカートを捲った。
恰幅の良い男の、その目が美貌に釣られていたので、その素晴らしいタイミングに合わせてスカートを握り、ぐいっと持ち上げてやった。
「黒か」
「え？　きゃああああ！？」
ざまみろ、共和国人。
最初の一瞬だけ困惑して、すぐさま自分のスカートを確認して、真っ赤になって悲鳴まで上げる姿は傑作だ。もちろん恰幅の良い男も、ばっちりと見たはずで、微妙に嬉しそうにしていた。
「なんか、すまんね。というか、ありがとうございます？」
その男はお礼の言葉に謎の疑問符を付けてから、気まずくもあり、嬉しくもあり、といった顔でレーナの横を通りすがっていく。
で、レーナといったら、両手でスカートを押さえていた。必死になって引き下げて、元に戻した上で太ももに押さえ込み、また何か起きやしないかと警戒を続けている。いつまでも顔を染めたまま、きょろきょろと周りを気にしている。
「ぷっ」
その腰がくの字になっているものだから、せっかくなので触りやすいうちに手を置いて、ライチェスは厚みある尻肉を撫で回す。尻たぶの丸みに沿ってぐるぐると、時計回りに手の平を這いずらせ、それが微妙な衣擦れを起こしているので、鋭い人間の目で観察すれば、ここに透明人間がいそうだと想像をするだろう。
もっとも、今振り向いてみても、先ほどの男の背中以外には、今は別に誰もいないが。


ところで、認識阻害は完璧なものでなく、あくまで人間にしか通用せず、カメラには写ってしまう。不完全なところは他にもあって、接触に気づかせないことはできても、無理のある行為をすれば、さすがに違和感を抱かせる。
歩いているところに抱きついたり、読書とか食事の時に手首を掴んで邪魔したり、行動を阻害すると違和感を抱かせる。いくらなんでも、何かが身体に接触しているはずだと、相手の脳がさすがに気づき、透明人間の存在までは教えてしまう。
接触にまつわる認識阻害は、なので無茶はできないが、先ほどスカートを捲ったばかりのように、上手いことやれば着衣の状態は変えられる。
「へえ、連邦の歴史か」
その後、レーナは図書館に到着して、目的の本棚の前で本を選び始めていた。
つい先ほどまでは、やっと再び歩き出しても、妙にそわそわした様子で、頬にも赤らみをしつこく残していた。あんまり挙動不審に見えるから、次にすれ違う通行人が、なんだこいつ、みたいな目で微妙にレーナを気にしたくらいだ。
そして、図書館の中に入って、こうして本を選び始めても、横顔を覗くとまだ少しだけ薄桃色が残っている。一度灯った羞恥の熱が引ききるまで、随分と時間がかかっているらしい。
「おっと、今なら触りやすいな」
今ならちょうど本を選ぶため、その場に留まっている。これ以上に触りやすいタイミングはない。背後から尻に手を置き撫で回した。
軍服越しにも、ふっくらとした感触が手の平によく伝わる。脂肪の部分はパン生地でも捏ねるように柔らかく、けれど筋肉の部分に指が至ると、そこには微妙な硬さがある。すぐ真後ろに立つ男に、どれだけ自分の尻が楽しまれているかも知らず、レーナは気になる本に手を伸ばし、ページをいくつか捲っては棚に戻して、また別の本を手に取っている。
「ま、うちの歴史を知っておこうってのは感心するよ」
これと思う一冊が見つかれば、席でゆっくりと読むのだろう。
少しばかりリスクはあるが、今のうちに後ろから抱きついて、前に両手を回して胸を揉む。白いブラウスの内側から、大きな乳房の柔らかさと、ブラジャーの触感がしっかりと指に伝わり、ライチェスは鼻息を荒くした。
こうして背中に身体を密着させ、腕まで巻きつけている状態は、行動の阻害を起こしやすい。文字に集中して動かず立ち止まっているからいいが、急に動こうとした時に、まだライチェスが抱きついていれば、その動作を封じることになる。
動作を封じれば、相手の脳に透明人間の存在までは気づかせる。
せっかくなので、本当はもっと長めに揉んでいたいが、今はまだ気づかせる予定はないので、素早く用事だけを済ませて手を引いた。
さて、そちらの反応は後の楽しみにでもするとして、今は――。
ライチェスはその場でしゃがんで膝を突き、改めてスカートを持ち上げる。顔を近づけていることで、視界の半分以上がヒップに占められ、黒いショーツの一点だけに視線は繋ぎ止められることになる。
「すっげぇな」
漆黒が微妙なずれ込みを作り上げ、割れ目の溝に布は少しばかり巻き込まれている。柔らかな膨らみにゴムが当たって、ぷにりと微かに押し潰しているおかげで、その僅かな凹凸が尻の魅力を増幅していた。
前側がどうなっているかも、道端で捲った時に覚えている。
レーナのショーツは前側と尻側で異なる布を繋ぎ合わせて、前後で色合いが異なっている。黒は黒でも後ろの方が漆黒で、前側の方がグレーに近い。そのグレーの上にはより濃いグレーのフロントリボンや薔薇の刺繍による飾り付けが施されていた。
「パンツを見られているとも知らずに」
ライチェスはポケットからカメラを取り出す。
改めて、ライチェスの異能ではどこまで認識させ、何を認識させないかは、ある程度自由に選べる。これから出す音を聞かせるか、聞かせないかも自由なのだ。


レーナは連邦の歴史に目を通す。
この国で指揮官をやる以上、訪れた土地の歴史を知るのは責務であり、見聞を広めるにもちょうど良いと思って本を求めた。ついでに周辺の地形を知ったり、歴史上の戦略に目を通せれば、指揮に役立つ機会があるかもしれない。
忘れましょう――さっきのことは……忘れる……忘れる……忘れる……。
と、図書館に入ってから、道端でスカートが捲れたのを、まだしばらくは気にしていた。というより、少しでも早く気持ちを逸らし、他の何かに目を向けなければ、いつまでも忘れられそうにない。
レーナは意識的に、本の中へと気持ちを逸らそうとしていた。
何冊かの本を取っては戻し、取っては戻しとしているうちに、ようやく文字に集中できた。
よし、これにしよう。
そこでレーナは一旦閉じて、テーブルに足を向けようと――

パシャ！

そんな音が聞こえたのは、身体の向きを変えようとした直後だ。
「え？」
カメラの音？　こんなところで？
妙に近くで聞こえた気がして振り向くが、レーナは棚と棚の間に立っていたわけで、後ろを見ても別ジャンルの背表紙があるだけだ。近くに人もいないので、誰が何を撮ったのか、どうして真後ろから聞こえた気がしたのかは、よくわからなかった。

だが、そこで駆け去るような足音が聞こえた。

慌ててその方向に目を向けるが、やはり人の気配はなくて、誰が走っていたようにも見えない。見えないのに、何か奇妙な違和感というか、肌がすーすーするというか、おかしな感覚がした。
「いえ、違いますよね……そんな……それはさすがに……だって…………」
レーナは戦慄しつつ、ボソボソと独り言を呟きながら、恐る恐るといった具合に後ろへと手を伸ばす。

スカートが捲れていた。
持ち上がった丈がショーツのゴムにねじ込まれていた。

な、なんでですか！？　いつからですか！？
大慌てで元に戻した。
一体、何なのか。本当の本当に何なのか。パニックに近い頭の中には「何なんですか！？」がしつこく反芻して、もうそれ以外の言葉がない。
先ほどのカメラの音は、なら図書館に痴漢がいて、こっそり人のスカートを捲って撮影したということ、とは思うが、シャッター音らしきものが聞こえてすぐ、レーナは後ろを見たはずだ。
だいたい右にも左にも、近くに人がいなかった。本を選び始めた最初から、この棚の前ではずっと一人で、首を動かす際の視界のフレームにも、別に誰の姿もなかった。
それでも撮った上、消え去った犯人は、一体どんな隠密行動を取ったというのか。こっそり捲るだけならありえるが、ショーツの中に丈をねじ入れまでされて、どうして気づかずにいられたのか。
「ど、どうしよう……どうすればいいんですか…………」
レーナは思わず、首に巻いてあるレイドデバイスに触れかける。痴漢の相談ができる相手として、同性のシデンの顔が浮かんだけれど、犯人の見当はまるでつかないわけで、一体何をどう話せばいいのか。
撮られた？　撮られてますよね？
道端でのハプニングとは違い、今度は記録に残されている。自分のお尻が誰かの手元に保存されているなんて、たまったものではなくて、直ちに犯人を見つけて削除させたいのは山々だった。
顔がすっかり赤らんでいた。恥ずかしさで頬が熱っぽくなっていた。
それから、痴漢が存在したという事実への恐怖感も。
「どう……えっと、どう………………」
とにかく、選んだ本を読もう。
そんなことをしている場合か、すぐに職員を呼んで被害を訴えるべきではないか、そういう判断が頭の片隅にはあるはずなのに、どうして呑気に読書をしようとしているのか、レーナ自身にもわからない。
忘れたくて忘れたくてたまらないので、無意識のうちに、なかったことにしようとしているなんて、そんなことをレーナは自覚していなかった。
痴漢に遭ったことを人に話す、その抵抗感も、レーナのその行動を後押ししていた。被害に遭ったショックと動揺はきちんとあるのに、何事もなかったような行動を取ることで、ある意味なにもなかったことにしようとしていた。
何もなかったことにしてしまうのが、一種の慰めになるという、無意識の判断。
自覚のないままテーブルの席につき、本を開いて読み始めた。
しかし、せっかく選んだ本なのに、尻がむずむずして集中できない。スカートを捲った犯人は、その時はもちろん直接見ていて、撮った後には画像として鑑賞する。それらを思うと、何というかお尻の細胞が騒いで落ち着かない。
椅子に座っている今なら、お尻が見える余地なんてありっこなくて、だけど体の方が落ち着いてくれなかった。
本当に心から落ち着かず、胸がそわそわしたままで、いくら文字に視線を走らせても、内容が頭に入らない。たった一ページの中身を吸収するのに、普通よりもずっと時間がかかったばかりか、レーナには追い打ちのような出来事が待っていた。

「……あの」

急に一人の年配が声をかけてきた。
「わたしですか？」
見知らぬ人物に声をかけられ、きょとんとしているレーナに対して、その年配の男は気まずいような困ったような顔をしている。
「非常に言いにくいというか、言っちゃうとセクハラになりそうというか」
「……えっと、つまりなんでしょう」
セクハラとは何の話か。
下着を人に見られる体験を二度もして、レーナは自然と身構える。
「さっきあなたを見かけた時からね？　こっちは気づいてたんだけど、なんていうか、あなた自身が気づいてなさそうというか……」
年配の男は急に胸を触り始める。自分の胸の、シャツを指で触り始めて、何かのジェスチャーを試みている。言葉でなく、手で伝えようとしてくる意図がわかって、レーナは自分の胸を見た。
「な、な、な、な…………！」
レーナはみるみるうちに赤らんだ。
「ああ、やっぱり、何かうっかりしていらしたんですね」
「これは……な、なんで…………！」
「ええっと、じゃあ伝えたので、これで」
つまり親切だった年配の男は、とはいえ視線をレーナの胸にやっていたわけで、今の今まで見てはいたわけで。

なんでブラジャー丸出しなんですか！？

本当にわけがわからなかった。
うっかりやるようなミスではない。ボタンを一つかけ違えるとか、シャツを裏返しのまま着るとか、ありえるのはそういうもので、ボタンを締めること自体を忘れるなんて、いくらなんでもおかしい。
だいたい、出かける前に一度は鏡を見たわけで、その時はきちんとしていたはずで。
なら、なんで？　いつ、どの時から？
もう本当にわけがわからないあまり、幽霊の仕業かとすら思い始めて、レーナは大慌てでボタンを締める。きちんとシャツを閉じ直し、確かに下着を隠した後になっても、レーナはしばらくのあいだ両手で自らの体を抱き締め、胸を隠したままにしていた。


実に傑作だった。
「いやー。きちんと撮らせてもらったよー」
ライチェスはレーナの真正面に座っていた。
レーナの本の読み方は、ご丁寧に本をべったりとテーブルに置き、そこに視線を落としてページを捲るものだったから、視線を遮るものがないおかげで、ブラジャー丸出しの胸を視姦しやすくて最高だった。
共和国製の、紺青の軍服の、内側に着ているブラウスから、全てのボタンを外した上に、左右に広げまでした状態で、レーナは本棚からテーブルまで移動していた。何も知らず、気づかずに、本など読み始めていた。
「しっかし、意外と気づかないもんだなー」
胸などは視界に入りやすいと思うし、服が脱げていることで、違和感があっても良さそうだが、それを気づかないということは、よほど先入観の魔力とは強いものなのか。ボタンの締め忘れて胸を露出しながら歩くだなんて、あまりあり得るミスではないから、きちんとしているはずだと、思い込みが形成されやすい。
まして、実際に服装はきちんとしていて、それをレーナ本人に気づかせない形で外したのだ。
だからこその反応。何が起こったかを理解できない慌てぶり。
見知らぬオジサンに指摘され、初めて気づく時の顔といったらなかったが、着けているブラジャーもなかなかだった。濃いめのグレーを漆黒の刺繍とレースで飾り、美白肌とは対照的な闇色が谷間を彩っているのが何とも良い。
やはりボリュームもなかなかで、中央に寄せ上げさえしていれば、乳房が沿い合わさって出来る谷間の溝は、きっと形成されている。
「動画にしたのは正解だったな」
どうせ誰にも聞こえないので、ライチェスは堂々と独り言を放っていた。割と良いカメラを使っているので、動画を一時停止すれば、ベストな画像は後からでも抽出できる。なのでテーブルでは写真モードは使っていないが、レーナが未だに見応えある反応をしているので、ものの最初から動画にしておいて本当に正解だ。
一応、本は読み始める。読みはするが、ページを捲るのとはもう片方の手で、ずっとブラウスを握ったまま、ブラジャーが丸出しだったことを延々と気にしている。頬の赤らみも、薄くなることはあっても、完全に引ききる様子がない。
「しっかし、これで足りたか？」
割と思い知らせてはみたが、どうも物足りない。
だいたい、共和国の残虐非道に比べれば、ライチェスが今まで行ったのは子供のイタズラに過ぎない。
「足りないな。まだまだだ」
また次の機会にも、レーナに辱めを与えてやろう。
そう心に決めてから、レーナが図書館を後にする時、そのタイミングでライチェスも帰るのだった。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**第3話 見えない痴漢**

「そういえばまだ町を案内していなかったので、よければどこか出かけませんか」
誘いを受けたのは食事中。
「い、いいんですか？」
などと少しだけ、子供のように無邪気に喜びかけた後、急に恥ずかしくなってレーナは、小さく縮こまった。
「買い物とか……」
なんて、小声で挟んでいたあたり、案内は口実で、もっと何の目的もなくそこら辺をぶらぶらして楽しもうとか、そういう意図がありそうで。それには是非とも、乗ってみたいような。
図書館でのショックから翌日、人に知られたくないことなので話していないが、胸に抱えていた憂鬱は、シンの言葉で吹き飛んでいた。


そういうわけで、レーナは外出に備えているが。
（単なる案内ですよね？　わたしがまだ慣れてないから）
地図を確認したり、案内板を見るなりして、知らない町を歩くことができないわけではもちろんないが、把握している方が動きやすいのも、またその通りなであり、せめて滞在付近のことくらいは知っておきたい。
図書館には行ったので、少しだけ把握はしているが、それを言うのも野暮というか、むしろ色んな意味で伏せたい情報というかで、レーナはあえて喋ることはしていない。
（まあ、あれはともかく、伏せておいた方が）
そう、伏せた方いい。シンの性格なら、じゃあ図書館は飛ばしましょう、と言いそうなので、伏せた方が一緒に歩く距離を伸ばせるというか。
（って、何の計算してるんですか！？　わたしは！）
デートというけでは決してないのに、着ていく服にすら迷う。鏡の前でハンガーの服を自分に重ね、あれでもない、これでもないと、これでは本当にデートの前日のようで、一人悶えながら、やっとのことでワンピースとジャケットの着合わせを選ぶのだった。


レーナはバスで待ち合わせの場所へ向かう。
本当はもっと丁度良く着く予定だったが、早く出て来すぎてしまったから、バス停にも早めに到着して、おかげで予定よりも早い時間のバスに乗ってと、そんな具合に早め早めとなっている。待ち合わせの時間より、ずっと早く着きそうだ。
座席は空いていない。休日なので、家族連れにカップルに老夫婦と、どこかに出かけようとする人々で埋まっていて、レーナはつり革を掴むこととなる。
空いていれば座りたかったが、空いていないものは仕方がないので気にも留めず、バスの発車に合わせて動き出す窓の景色でも眺めていた。
その時だった。

さわっ、

えっ…………。
レーナはまず最初に戦慄した。それから、恐怖なのか緊張なのか、どちらともつかない感覚が胸に溢れて、体が強張り動けなくなっていた。
尻に手が置かれている。
着ているワンピースは生地が薄めで、それでも布は二重になっていて、下着が透けるものではないが、厚めのものに比べて少しだけ、触れているものの感触がわかりやすい。お尻の丸みをなぞってぐるぐると、尻たぶを這いずり回る手の平が如実にわかる。
ボディラインの少し出やすい、けれど色気を出しすぎるわけでもない、ほどよいワンピースに合わせたジャケットを選び悩んで、我ながら何を気合いなんか入れているのかと、レーナ自身が思ったファッション。
可愛いとか、似合っているとか、言って貰えたら嬉しいな、なんて目論見がなくもない、レーナなりに選んだ服に、痴漢の手垢がつけられている。痴漢に遭うこと自体がもちろんショックで、その上でレーナが感じるのは、せっかくの何かを台無しにされている感覚だ。
一生懸命やった何かに、余計なことをされた感覚。
痴漢自体のショックに合わせて、悔しさやら屈辱やらも一気に溢れ、レーナはつり革を握った右手を震わせる。動悸は激しく、レーナは自身の動揺を抑え、まずは何とか後ろを見ようとした。
誰が人のお尻を――その犯人の顔を確認して、それから一体どうするのか。運転手にバスを一旦停めてもらい、直ちに通報するというのか。緊張のあまりに先のことなど考えてはいなくて、ただ頭に浮かんだ動作を衝動的に取って、レーナはさらに目を丸めた。
（誰も、いない。そんなはず――）
もちろん、本当に人にいないわけではなくて、真後ろには確かに人がいる。いるにはいるが、ドレスで着飾った婦人は、レーナとは背中合わせだ。こちらを見てすらいない女性は、しかも片手でつり革を掴み、もう片方の手には杖を握って、両手とも塞がっている。
隣を見ても、他に立っている乗客は、レーナとは少し微妙に間隔を空けている。手は届きにくいというか、こうしている今も触られている感触はあるのに、手を伸ばしてくる人間が見当たらない。
（なん……で、どういう……）
透明人間か幽霊でもいなければ、説明がつかない状況だ。
（本当に……一体、そんなはず……）
そう、幽霊だの透明人間だの、そんなものはいるはずがなく、けれどシンの異能があるのなら、なら透明化の異能もあるだろうかとか、少しは考えてみるのだが、その瞬間に、むぎゅっと尻に指が食い込み、尻肉は揉みしだかれる。
痴漢なんてされながら、考え事なんてしている場合じゃない。
（なんとかしないと……でも、どうやって……）
その瞬間、レーナの尻に固い逸物が押しつけられ、背後から何者かが抱きついてきた。姿は確認できないのに、人の体がくっついてきて、腕まで回ってきたとしか感じられなかった。

「異能を使っている」

まず、神経が凍りつく。
耳元に声をかけられ、レーナは初めて状況を理解した。
異能、ということは、シンやフレデリカのような、それが他にもいたというなら、透明人間にも説明がつく。
（でも、透明になるって――）
漫画やアニメに疎いレーナでも、まるで能力バトルに登場する力のようだと思ってしまう。
「正確には認識阻害でね。本当は透明人間なんかじゃないし、おれはきちんと存在してる」
「あ、あなたは……どうしてこんな……」
レーナは問う。
こうしている今にも、手で体を触ってきたり、背中に身体を密着させたり、お尻に股間を当てていたり、破廉恥な真似を咎めるつもりで、けれど緊張に震えた声で。
こんな時、レーナは無力だ。
自分で自分の身を守れるわけではない。
「まあ、同調みたいなもんだ。あれって、集合無意識とかいうのを経由するんだろ？　なら、おれのも似たようなもん。おれの脳から他人に影響を与える。効果は半径一帯だから、おれの存在は誰にも見えない」
「何が目的で……」
「制裁」
「制裁って……あなたは、それなら連邦の――」
共和国人など認めない、まだ不満を抱いている誰かということか。
「そういうこと。あんなバケツ一杯くらいじゃ、認められるはずがないんだよ。被害者が寛大になるのは自由だけど、周りが加害者を許さない。そしてあんたは共和国人だ」
レーナは密かに思い出す。
シンは言っていた。
あの報復はレーナにとって全くの不当な暴力で、いわれのない仕打ちをそれでも甘んじて受けたのだ。これ以降は引け目を感じる必要はなく、今度誰かに無礼を働かれたら、連邦軍の軍規が定めた通り、叱責して処罰するべきと。
――貴女にはその権限と責任があります。
責任。
その言葉をいかにも彼らしく感じた。権限と言われただけなら、レーナはこの説明を受けていてもなお、その行使を躊躇ったろう。その時にはシンの言葉に納得していた。お尻に触られるなど、人に報告しにくいことが起きるとは、思っていなかったから。
「で、おれの異能って調整ができてさ」
「や……」
両手に胸を掴まれ、レーナは小さく悲鳴を上げる。抵抗感のあまりか、人間の手というより、おぞましい何かが張りついてきたように、体の方が引き攣っていた。
「手に持ったものを見せるか見せないか、何をどこまで透明に見せかけるか、コントロールできるわけ」
揉みしだく手は一度引っ込み、代わりににハサミを見せびらかしてきた。それを持っている手は見えず、ハサミの存在だけが見え、まるで物体が浮遊しているようだ。
レーナの眼前でハサミが開閉して、凶器を向けられた恐怖に、より大きな緊張感が体を満たす。刃物が出て来たのなら、身体に外傷を負わせるような、そういう危害を想像するのは当たり前だった。
だがハサミの用途は、もっと別のものだった。それが図画工作や紙を切るハサミでなく、布切りに使える種類だと、この不安と緊張の中で細かいことに気づいたのは、ワンピースを切られ始めてからだった。
「や……や……！」
腹部に切れ込みを入れられ、下から上へと真っ直ぐに、けれど本当に綺麗な直線にはならず、歪なカーブやジグザグを少し交えて、前の部分だけが真っ二つに切り裂かれた。ヘソから乳房にかけてを限定的に露出するよう、縦に通った切れ目を左右に引っ張り、レーナのブラジャーが外気に晒された。
「や……やめてください……」
震えた小声でレーナは訴える。
「なに、あんたの存在感は薄めてある。近くにあるものは、なんでも阻害できるからな」
「でも……！」
公共機関の中で、一般人がいくらでもいる中での露出である。図書館で起こった出来事も恥ずかしかったが、バスの中で下着を丸出しにしているなど、その時以上の羞恥心がレーナを襲う。
「でかい声出したら、周りに気づかれるけど？」
その脅迫にレーナは声を引っ込める。
「声さえ出さなきゃ、存在感は薄めてある。透明人間ってわけじゃないけど、視界には入ってるのに意識されない。あんなのことは、極限まで影の薄い状態にしてある。いいか、視界には入ってるんだ。透明なおれと違って」
理屈で言えば、つまりレーナが全裸になっても、気にする人間は一人もいない。透明人間というわけではないのに、透明になったも同然の、本当は視界には入っているのに、何も見ていないような反応をみんながする。
いや、少し違う。そもそも反応をしない。
視界の端にある景色とか、道端の石ころとか、そういうものと同じ扱いだ。視界に入りこそしても、意識をされることがなく、その人にとっては存在していないのと同じになる。
では裸になれるか、それは無理だ。
たとえ本物の透明人間になれたとして、誰にも自分が見えないからと、全裸で出歩くことはしたくない。なのに今、レーナの衣服にはハサミが入っているのだ。
「スカートも切ってやる」
「や、やめて……ほ、他のことなら……」
レーナは咄嗟に口走った。
「駄目だ。あんたの言う〝他のこと〟は、どうせ足りっこない」
ハサミが下腹部の肌に触れ、レーナはすぐさま強張った。刃の裏側、背の部分の冷たい感触が触れることで、凍りついたような顔で固まって、ジョキジョキと切られていくのを、レーナはただ無力に見守った。
既に腹から胸まで裂いた直線に、続きの裂け目を広げるように、ハサミがスカート部分を台無しに、ショーツまで露出していく。後ろから抱きつきながらの体勢では、手を届かせにくい部分までには、どうやらハサミは及ばなくても、ここまで切れ目を入れてしまえば、あとは腕力で十分だった。
ハサミが途中で引っ込んで、その次に起こるのは、左右に引っ張る力で強引に引き裂かれるという現象だった。人の手でやっているとはわかっていても、姿が見えない以上、視覚的には不可思議な現象そのものだった。
レーナはほとんど下着姿にされてしまった。
（こんなところで――こんなの――こんなの――――）
「普通なら露出狂だな」
「！？」
「何度も言うが、おれの姿は周りには見えない。おれは透明人間だが、あんたの認識阻害は不完全にしてある。滅茶苦茶影が薄いってだけだ。目立ちまくれば、認識阻害の意味なんてなくなっちまう――。
――ってことは、大声出したり、目立ったりしたら、あんた一人だけが認識されて、露出狂の変態女が現れたように見えるよな。そうなりたいか？」
問われた途端、レーナは必死に首を振る。
「だよな。だったら下着姿になれ。おれの気が済んだら新しい服を用意してやる」
「で、でも、こんなところで……」
「脱げ」
男は有無を言わさない。そして、認識阻害の外に出されたら、困るのはレーナ一人だ。犯人の存在を誰も近くしていないのに、レーナがいくら被害を訴えても、気の狂った人間が脈絡ののないことを口走って見えかねない。
大人しく従う。それ以外の道筋がレーナには見えない。
「はい…………」
そう答えてみた瞬間、悔しさがひどく胸の中に広がる。
まだ無傷のジャケットを脱ぎ、台無しになったワンピースも脱ぎ、それを男が預かることで、レーナの衣服は文字通りに消え去った。認識阻害の奥深く、視認できない領域に隠れたのだ。
理屈では擬似的に過ぎない、しかし本当に透明人間としか思えない相手がここにいる。透明人間の手に渡ったから見えないだけと、わかっていても“消えた〟ように映るのだった。


心臓が激しく高鳴る。
恋する乙女のようなドキドキでは決してなくて、むしろ危機に瀕した緊張感そのものだ。ロープの上を歩かされ、少しでもバランスが崩れたら死んでしまう。そんな状況にでもいるような、落ち着きのない不安にレーナは駆られている。
「いい姿だな」
レーナは下着姿になっていた。
認識阻害の説明通り、こんな格好でバスにいるのに、レーナを意識している人間は誰もいない。目の前の座席に座った中年の男性は、読書の方に夢中になって、その隣にいるもう一人の中年も、広げた新聞しか見ていない。
周りに目を向けても、レーナに注目する人は誰もいなくて、理屈としては恥じらう必要がほとんどない。異能の男には見られているが、それ以外の視線はないも同じだ。だから気にせずにいられるかといったら、レーナには無理な話だった。
（バスの中で……こんな格好なんて……）
男と違い、レーナは極限まで影を薄めて、存在感をなくしているだけで、透明人間というほどには存在を消していないと言っていた。だったら、やはり綱渡りの状況と似て、何かの拍子に存在感が元に戻れば、たちまちレーナは注目を浴びかねない。
だから、どうしても思う。見られたらどうしよう、どうしようと。
それに異能の男には今も見られている最中で、その視線を思うと羞恥心はいくらでも刺激されてしまう。
「図書館にもいましたか」
小さな声で、レーナはそっと尋ねた。
「ああ、かもね」
「どうすれば納得頂けますか」
真っ赤な顔で、少しでもパニックを抑えようと努めながら、レーナは相手の意思の確認を試みる。共和国人という理由で、白系種がエイティシックスを指揮下に置くことへの疑問なら、どうにか解消さえできれば。
「このまま制裁を受けろ」
「そんな……」
「殺すとか、怪我をさせるとかは考えていない。ただ辱めは受けてもらう」
男の身体が改めて密着してきて、尻に逸物の感触が埋まってくる。異性の体温をこんな形で感じることに、恐怖や不安に近い、負の緊張感でレーナは全身を固くする。もっと色恋沙汰でときめく状況なら、別の意味でしたかもしれない緊張を、今は悪い意味でしていた。
「…………」
レーナは無言で覚悟を固める。というより、格闘術は修めていない、護衛もいないのでは、これから起きることに対して出来るのは、我慢するとか、腹を括るとか、そういうことだけなのだ。
レイドデバイスを首に巻き、助けを呼ぼうとするなんて、密着までしてくる犯人相手にできるはずがなくて。
その密着が一瞬だけ遠のくと、背中のホックがぱちりと外れた。
「ひゃっ」
レーナはかっと赤らみを強めた。
ブラジャーが外される。肩紐を片方ずつ下ろされていく際に、人の指が触れてくる確かな感触があり、やはり透明人間が犯人なのだと実感は強まった。
所詮は人間の国で、異能の彼もその一人。
レーナに水をかけた行為は、正義や制裁を気取っただけの、ただの理不尽に過ぎないと、シンは諦観のような声音で評していた。
その理不尽がまだ続いている。
もしかしたら、それはもう〝性欲〟を義憤のラベルで覆い隠して、正義感の元に発散しようとしているだけの、まさに理不尽なのかもしれなくて。本当ならレーナには、それを叱責して処罰するための、権限と責任が与えられている。
責任。
とてもでないが、今は果たせそうにもなく、レーナはただ無力にもブラジャーを奪われるままとなる。自分の胸を離れる下着に対して、待って欲しくてたまらない、去っていく背中に向かって、必死に腕を伸ばすような必死な感情が湧いていた。
衣類に対してこんな感情が湧くなんて、生まれて初めての経験で、されるがままである悔しさに、レーナは密かに歯を噛み締める。
「いい胸だ」
レーナの顔はさらに赤らむ。
見られてしまった。きっと男は、背中に抱きついているのだから、肩越しに背後から見下ろすように、レーナの乳房を眺めている。肌に当たってくる感触は、男のそんな体勢をレーナの脳裏に作り出す。
見せたくなかった。生まれて初めて見せる相手は、好きな相手が良かったに決まっていて、本当は迎えるはずだった甘い恥じらいのような時間は、こんな形で思いがけずして剥奪された。その憤りと哀しみで、どんどん堪らなくなってくる。
「どんな気分だ？」
一言、最悪に決まっている。
バス停でバスが停まって、乗客の乗り降りが行われる。顔ぶれが多少入れ替わり、再びバスは発車して、そのあいだにレーナに注目を寄せた人間は、やはり一人としていなかった。自分が世界から切り離されているのは実感するが、それが羞恥心を和らげてくれるわけでもない。
異常な状況だ。まさに露出狂の変態でなければ、普通は肌を晒すはずのない、公共の場でショーツ一枚。自分は被害者の立場であると、頭ではわかっていながら、まるで自分が悪いことをしている気持ちになる。
自分こそが非常識な振る舞いで、こんな格好でバスの中にいるのだと。
大気の流れが肌に触れる。車窓から差し込む日光も肌に直接、バスが速度を落とした際、レーナのことなど認識しないと、頭ではわかっていても、道端の視線がたまたま向けられ、裸で乗車した異常な少女に、本当はぎょっとしているのではないかと不安になる。
「さあ、もっと罰を味わえよ。ここに来た以上、あんたには責任がある。あんたみたいな共和国人がエイティシックスを指揮下に置くってことを、おれに納得させる責任が……！」
左手が乳房に絡みつき、ぎゅっと直接揉みしだかれる。
「や……！」
乳房を揉まれたことへの悲鳴の直後、さらに右手は下へ行き、ショーツの中に潜って性器をいじくる。乳首と性器、どちらにも指が蠢き、レーナは涙目の真っ赤な顔で、途方もない恥辱感を味わっていた。
本当に頭がどうにかなりそうだった。
認識阻害の内側で、実は立派な性行為が行われていることなど、この車内の一体誰が想像することか。
「へっ、濡れやがって」
しばらく嬲られ、レーナの体は気持ちいい自覚がなくても反応して、異能の男は愛液の絡んだ指を見せつけてくる。手首だけを切り取って、身体の一部分だけを浮遊させたような、不思議でしかない光景にもちろん驚き、けれどそれ以上に快楽を自覚させられ、こんな形で感じてしまったショックをレーナは受けていた。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**第4話 露出の羞恥遊戯**

レーナはバスを下りていた。
下りる際には、レーナのことも完全な透明人間にしてあると、だから払うべき料金も払わず降車して、繁華街へと向かわされた。
こんな状況でもなければ、料金未払いを律儀にも気にしただろう。
頭が壊れそうなほどの羞恥に囚われ、一体どこまで顔が赤熱しているか、自分でも想像がつかない今のレーナに、そんな余裕があるはずもなくて。
洋服屋さんやアイスクリーム、レンストラン、あらゆる店のウィンドウが建物ごとに並んだ街中は、人々に賑わっていて、こんなところでレーナはショーツ一枚で歩いている。すれ違ったり、後ろから追い抜いてくる老若男女の視線全てが気になって、見えていないと頭ではわかっていても、誰かの顔が自分を向くたび、レーナは咄嗟に身構えてしまう。
「おれから離れようとは思うなよ？」
異能の男は言う。
「手の届く距離なら、身の周りの物も認識から消せる。他人のことも透明人間にできるけど、離れると効果はなくなる。逃げたらどうなるかは、もちろんわかるよな」
想像もしたくない事態が脳裏に浮かぶ。
露出狂の変態と見做されるか、どうなるかはわからないが、周囲の注目が集まることは避けられない。何十人の視線を一度に浴びることになるかと思うと、怖くて怖くて男の元を離れられない。
レーナには男の姿が見えないので、レーナの側からは、どのくらい距離を保っているのかがわからない。逃げたり、走ったりさえしなければ、近くにいてくれるはずだと思うしかない状態だ。
首輪を直接付けられているわけではないのに、逃げられないように管理されている。リードに繋いだ犬の扱いを受けているような、ペット扱いの屈辱が胸の中に込み上げる。
こんな呪縛、どうにか解きたくて仕方がなくて、けれどその方法は、彼に邪魔されることなく服を手に入れ、その上で逃げ出すことだ。荷物は取られ、財布もないのに服は買えない。あったとしても、どちらにしろ実現しようのない話だ。
唯一の突破口が塞がれていて、男の気の済むまでレーナは玩具になっているしかなくて。
ぎゅっと、レーナは胸を抱き締め、両腕の内側に乳房を守る。
「傑作だな」
それを面白がった声色で、異能の男は尻を掴んできた。
（やだ……）
むぎゅりと、尻たぶに指は食い込む。
人のお尻に手をやりながら、男はレーナの肩へと、隣から密着して、はしたないエスコートのように歩いていた。
「ほら、いい服だ。見てみようじゃん」
その手で店の前へと歩かされ、レーナはショーウィンドウの前に立たされる。マネキンが着ている女性ファッションは、こんな異常な状況では、良いも悪いも感じられず、一刻も早く解放されたい思いばかりがレーナには募っていた。
「お、薄ら映るな。見てみろよ」
男が言うのは反射であった。
「言ったろ？　本物の透明人間ってわけじゃない。だから鏡には映るんだけど、その鏡の中身を他人は正しく認識できない。鏡はきちんと俺達を見てるのに、他の人間は鏡越しにすら見えないんだ」
その言葉を聞くうちに、レーナの意識もガラスの微妙な反射へ及ぶ。確かに薄ら、レーナ自身の姿は映っていて、ショーツ一枚で出歩く自分の、みっともない有様が確認できる。そして、異能の男の存在は、鏡越しにも確認できない。
「なんなんですか……」
「お？」
「こ、ここまでされる謂われはありません。あなたの……所属と、名前を言いなさい……」
今更だと、我ながらほとほと思う。
だがシンの言っていた通り、こんなことをしてくる人物など、放っておくわけには決していかない。
「うるせーな」
「い、言いなさい！　でないと……！」
語気を強め、その瞬間だ。

「あれ？　裸の女？　いや、気のせいか」

レーナの表情が凍りついた。
一瞬だけ青ざめて、顔面蒼白になったかと思いきや、その真っ白な顔はみるみるうちに真っ赤に染まり直していき、耳からも高い羞恥の熱が発せられた。
「～～～～っ！？！？！？」
声もなく、顔や心だけで悲鳴を上げた。
思わずしゃがみ込みそうになる勢いで、レーナは髪を振り乱し、腰をくの字に折り曲げていた。
「一瞬な。たった一瞬だけ解除したわ」
「一瞬って……！」
「あれ？　もしかして、一分くらい解除して欲しかった？　一瞬だから、今後ろに居た奴も気のせいとか思ってるっぽいけど、もうちょっと時間が長かったら、違ったと思うんだよね」
（こんなの……逆らいようが…………）
レーナは歯噛みした。見た本人の中では気のせいになっているとはいえ、見られたことにも赤らみながら、恥辱を顔に滲ませる。
異能の男にしてみれば、スイッチを切り替えるのと変わらない感覚で、レーナの扱いを好きにできてしまう。それでは本当に、まるで逆らいようがない。
「気をつけ」
やや強い声音で、犯行は許さないという意思がよく伝わる。
「こんな場所で……」
「そうそう、こんな場所で、また解除して欲しい？　透明人間でいたいよな」
主導権はあくまで彼にある。
逆らえない悔しさ、乳房をきちんと露出することの恥ずかしさ、それが途方もなく膨らんで、恥辱で頭がねじ切れそうにすらなってくる。
渋々と腕を下ろした。
きっと、じろじろと乳房を見ている。相手が透明なので、視線の有無は本当にはわからないが、視姦されているに違いない思いから、乳肌に突き刺さってくるものを感じる。
そして、風。
個人で過ごす部屋の中とか、裸で当たり前のバスルームでは、肌に直接触れる空気など気にならない。ここは外で、しかも繁華街。環境さえ変わってしまえば、大気の流れが肌に触れ、乳房でも感じ取れてしまう状態が、どうしようもなく心許なく感じられる。
とてもとても、不安を煽られる。
それに音、気配。
今はショーウィンドウだけを見ていて、視界に入り込む人々の数は控え目だが、すぐ身の周りで、足音や話し声が聞こえるのだ。人が歩くとき、手足の可動から聞こえる衣擦れも、耳が妙に敏感になって聞こえてくる。
出店で作られる料理の匂いだって、レーナに届く。
自分が一体どこで裸になっているのか、五感が実感を強めてくる。
「動くなよ」
すると、レーナの腰の両側に、ショーツのゴムに指が潜り込んできた。見えはしなくとも、人の指が当たってきているのは、感触で理解できてしまった。
「ま、まさか……！」
「騒いだり、泣き喚いたりしたら、全裸で放り出して傍から結末を見届ける」
顔は赤熱しきったまま、心だけが凍りつく。
その通りにされてしまったら、周りの人々はレーナをどう思うか。仮に何かの被害に遭って、加害者の手で裸で放り出されたのだと信じてもらえても、この格好で繁華街にいた事実は消せなくなる。
共和国からの客員士官が、人から被害を受けてとはいえ、騒ぎや事件を起こして連邦軍を騒然とさせる。それが良いことのはずはない。それに共和国人のレーナがそんな仕打ちを受けたと知ったら、他に不満を抱く層も増長して、ならば自分もと、何かを考え出すかもしれない。
いや、そもそも、やっぱり変態の露出狂だと思われたら？
何がどう転んでも、マイナスしかない。
（逆らえない……こんなこと、させたくないのに…………）
ショーツがするすると下ろされていく。
その様子はやはり、鏡に薄らと映っていて、下着が自分で意思を持ち、レーナの下半身から離れようと動いて見える。最後までショーツを脱がされ、尻もアソコも丸出しに、羞恥心でますます頭が狂いそうになってきた。
脳神経が羞恥の熱でショートしそうな、頭の中で火花が飛び散るほどの恥ずかしさ。
「毛の生え具合も可愛いな」
正面、それもしゃがんだ位置から声は聞こえた。
「やっ、いや……！」
レーナは慌てて両手で隠し、腰をくの字に彼からアソコを遠のかせる。
「気をつけだろ」
「無理です……許して下さい……」
「駄目だ。従えないなら、今度こそ衆目に晒されてもらう」
「うっ、わかり……ました…………」
レーナはまた、すぐさま気をつけの姿勢へ戻っていく。アソコから両手を剥がし、真っ直ぐな姿勢を保つだけでも、体の方が拒否するせいで、その動きは必要以上にぎこちなかった。
全てを見られてしまっている。
ここが密室だったとしても、顔から炎すら噴き出るほどに恥ずかしい。いずれ正気が保てなくなってしまうか、熱が溜まるあまりに意識を手放しそうなほど、大きな大きな羞恥心の中に、レーナの心は飲み込まれていた。


ライチェスはニヤニヤしていた。
いや、何を興奮ばっかり、これは制裁なんだってば。なんてことを、自分に言い聞かせながら、けれどレーナの美しい肢体には興奮を隠せない。
風呂を覗いた時も思ったが、乳房の形は一級品だ。なかなかの大きさで、サイズはきっとミニメロンに近いだろう。半球ドームのように整った丸みがあって、下垂もあまりしていない。手前に突き出た頂点の、薄色の乳輪や乳首も見栄えして、写真に残さずにはいられない。
毛の生え具合も、控え目で奥ゆかしい乙女に見える。
髪の色と同じく白銀の、陽光を浴びて少しの輝きを纏った毛並みは、薄らと縦型の楕円となって、中央に折り重なっている。両側から押し倒し、寝かせた先端が絡み合っての微妙な山なりは、量は少ないが毛並みのおかげでふっさりだ。
その下にある割れ目は、桜貝の閉じ合わさった部分を見ているように、やはり綺麗で視線を奪われる。色白の美肌は全身きめ細やかなもので、その滑らかでツヤツヤとした感じは、ぷにっとした肉貝にもあって、血色のせいかほんの少しだけある赤らみも、見栄えの良さをより良くしている。
芸術的な裸体を前に、ライチェスはしばらく性器を観察していたが、今度は立ち上がって顔を眺めた。
「いい顔だ」
そう言うと、レーナは少しだけ顰めたように表情を変えるものの、何も言わずに俯きがちに、恥ずかしそうに顔を背けた。
その恥じらいの顔といったらないわけで、人間の顔がここまで赤いのを、生まれて初めて見た。白系種の肌がいっそ別の人種に見えるほど、首から上が綺麗に染まり変わっていた。
髪から覗けて見える耳まで、本当に真っ赤になもので、触れば温かいような、熱っぽさすら感じていた。
レーナの視線は、ライチェスを見ているが見ていない。認識阻害の調整で、声を聞かせたり、触れた感触を感じさせはしているが、姿までは見せていない。レーナの脳がライチェスの存在を受けつけていないのだ。
本当に透明になっているわけではない。
だったら、冷静に考えれば、こうしてレーナの前を立ち塞げば、レーナの視線は一応遮っているはずである。ショーウィンドウの中身も、ガラスに反射した景色も、どちらも見えなくなりそうだが、どうも見えるらしい。
脳による光の処理は、一体どうなっているのやら、ライチェスの部分に、脳が勝手に補正でもかけているのか。細かい脳の働きはわからないが、ともかく透明になっているあいだ、ライチェスの胴体を透かしたように、人にはその向こう側の景色の方が見える。
撮ってやるか。
なんて思い、おもむろにカメラを取り出す。このシャッター音声も、認識阻害を調整すれば、聞かせないことは簡単だ。
けれど、あえて。

パシャ！

羞恥に歪み切った滑稽な表情から、まず撮影してやった。
認識阻害に過ぎない透明は、カメラには写すことができる。こうやって、衆人環視の中で裸の撮影を開始することも可能なわけだ。
「ちょっと……！」
「隠したら衆人環視行きな」
「だ、だったら……早く満足して……それから、あとで消して下さい……！」
逆らえるはずのない、機嫌を損ねるわけにもいかない相手に向かって、レーナはそれでも、多少の語気の荒さは含ませてくる。
「はいはい」
消すかよ、バカが。
下らない口約束に乗る気はなく、ライチェスはとにかくシャッター音声を聞かせ続けた。

パシャ！　パシャ！　パシャ！　パシャ！
「……っ！　――っ！　んっ、～～～っ！」

頬がぴくりと反応したり、眉間に寄った皺の具合が変わったり、顔を背けたり、音を聞かせるたび、表情から面白い反応が窺える。
それに、デジタルカメラの中には随分とデータが溜まった。
「じゃあ次だ。こっちへ来てもらう」
撮っているうち、制裁のアイディアが思い浮かぶ。
それを実行する場所に足を向け、ライチェスはまた隣からくっついて、右手で尻を揉みながら、レーナのことを連れ歩いた。


レーナの裸を大衆に見せてしまえば、ある意味では終わる。人質を本当に殺したら、もう人質の意味がないというか。凶器で脅す相手を本当に殺しては、脅すも何もなくなるというか。
今のレーナは大勢の中に放り出されないために従っている状態で、その一線を破ったら、たちまち軍への連絡を試みる――かもしれない。
まあ、大衆に全裸を見られ、騒ぎになっている状態で、誰かに電話を借りて助けを求めるなんて判断は、パニックのあまりそうすぐにはできないはずだが。
しかし、ライチェスが思いついた次の制裁内容は、認識阻害の解除である。
「おい、今からお前を一人にする」
そう告げた瞬間の、レーナの泣きそうな顔といったらない。
「な、なんでですか！？　だって、そんなことをしたら、あなただって！」
全裸で歩かされている状況でも、一応頭は回っているのか、ライチェスが思っているのと同じ考えに、レーナも行き着いているらしい。
「これからゲームだ」
「ゲームって！　こんなこと遊びで済むわけ……！」
「放り出そうか？」
「――っ！」
そう言えばレーナは黙る。
社会的生命を握っているようなものだから、このたった一言が、レーナに反論を許さないための魔法になる。
「もちろんクリア不能なことはさせないさ。そうだな、今からスタート地点まで移動する。そこからゴールまで辿り着けばクリアってことで」
「なら、それが済んだら解放して下さい」
「ああ考えてやる」
ばーか、まだ遊ぶに決まってるだろ。
とは言わず、ライチェスはちょうどいいスタート地点を探し求めて、しだいに繁華街から離れて行く。


レーナが向かわされたのは公園だった。
「ここって……」
シンとの待ち合わせ場所になっていて、バス停に早く着きすぎていたおかげで、まだ時間には早い公園が遠目に見える。
そこは噴水をぐるりと円形状の広場で囲んだ公園で、周囲にはブロック状に整えられた植え込みが、柵のように並べられ、その円が二重三重にもなっている。繁華街に比べれば人はまばらで、認識阻害を解かれた時のリスクはまだ少ないが、決して人の多い少ないの問題ではない。
そもそも、全裸で外を歩くこと自体が異常なわけで。
だから見つかるリスクの大小などでなく、たとえ無人の場所でも、外では全裸でいたくない。認識阻害の庇護から外れることへの、たまらない不安をレーナは抱えていた。
「ここがスタート地点だ」
植え込みを刈り込んで作ったブロック塀、その入口となっている場所、塀と塀のそのあいだで異能の男は言う。姿は見えなくとも、声は隣からしてきていた。
「ほ、本当にやるんですか？」
「ゴールは噴水だ。大した距離もないんだ。やってもらう」
「でも……」
「繁華街に放り出そうか？」
「…………」
レーナがどれだけ嫌がっても、彼は主導権を握っている。社会生命すら握られているようなもので、やはり言うことを聞くしかなくて、レーナは渋々ゲームを引き受ける。玩具にされているみたいで、本当に嫌でたまらないけれど。
「スタートの合図でおれはあんたから離れる。で、ゴールの噴水で待たせてもらう。用意はいいな？」
よくありません、と、喉元まで出かかるが、レーナはそれを飲み込む。嫌なら衆目に裸を晒すと、ことあるごとに言われるのも、もうたくさんなのだ。
「スタートだ」
その瞬間、レーナにかかっていた認識阻害の保護は解かれる。といっても、レーナにその感覚はわからない。かかる感覚、解ける感覚というものはなく、解けたはず……らしい、その事実に反応して、レーナは咄嗟にしゃがんでいた。
噴水を中心にした円形広場の、周囲をぐるりと囲む緑の塀は、人の腰くらいまでの高さしかない。立っていれば上半身が丸見えで、しゃがみ歩きか四つん這いしか、身動きの手段がない。
（本当に……今見つかったら……）
植え込みの塀は、円形を成すために曲線状で、そして円は三重になっている。三つの円が噴水広場を囲んでいて、その三つとも出入り口の隙間を作るため、その部分だけ線を途切れさせている。
それが真っ直ぐ、ストレートに貫通していれば、入口から噴水まで一直線だったのに、そうなっているのは、北口と南口だけである。東口や西口の場合、入ってすぐ目の前が壁であり、北と南のどちらかに回り込まなくてはいけないのだ。
（なんなんですか！　この状況は！）
まともに身動きも取れず、レーナはしゃがみ込んだまま胸やアソコを覆い隠した。彼が近くにいるあいだは、隠すたびに脅されたので、なかなか守ることができなかったが、本当はせめて手で隠すだけでもしたくて仕方なかった。
もちろん、手の平や腕なんかで、羞恥心まで紛れるわけがない。
誰の視線もない最中なら、隠していようといまいと、理屈では同じだとわかっているが、それでも隠している方がまだ落ち着く。
（行くしか……と、とにかく、ここから動かないと――）
人が少ないのは不幸中の幸いで、けれど無人ではないのなら、見つかる可能性は必ずある。誰かがここを通る前に移動して、一刻も早く噴水の近くまで行かなくてはいけないが、姿勢を低めた状態では、周りの様子がわかりにくい。
（と、とにかく北か南へ……）
レーナは恐る恐る茂みの上に顔を出す。出過ぎないように気をつけつつ、鼻から上だけを出すようにして周囲を伺う。
すると、北口付近では、立ってタバコを吸っている男がいた。
あちらから行けばすぐ見つかる。
（南しかない）
レーナはしゃがみ歩きでの移動を始め、誰にも見つからないことを一生懸命に祈っていた。
心の底から惨めになる。服を奪われ、裸で動き、人に見つからないことを祈っている。こんなにも惨めったらしい扱いがあるだろうか。
共和国の非道は、確かにこんなものではないけれど。
人の命を何とも思わない扱いの中に、ならば性的な被害を受けた少女も、一人もいないなんてことはないだろうけれど。
異能の男は、こうしてレーナが屈辱を味わって、惨めな思いをすれば満足なのか。
しゃがみ歩きをしているうちに、レーナは遠目に少年の姿を見て、ぎょっとしながら身を隠す。隠せる場所がちょうど良くあって助かった。広場を囲む三つの円、その真ん中の線には、南東や北西といった具合に、斜めにも出入り口のような隙間がある。
そこに咄嗟に身を投じたわけなのだが、あの少年の顔を見た瞬間の、心臓が爆発しそうな感じといったらない。胸の中身が本当に弾けて、破裂して、パンクでもするかと思ったくらいだ。
誰が通りかかったとしても、やっぱり心臓は破裂しかけていただろう。
だからって、よりにもよって。
（シン…………）
ここは待ち合わせの場所だ。
時間が近づいてきているのなら、もちろんシンがいてもおかしくなくて、それが今このタイミングなんて。
シンに裸を見られていたら、もう生きていけない。
（っていうか、見えてませんよね？　一瞬だけ見えて気のせいとか、そんなこともありませんよね！？）
シンだけには、一瞬たりとも見られたくない。だって、どうせシンに見せる時がくるなら、それはもっと――いや、こんな時に一体何を考えているのか。人に見られたら終わりなのに、余計なことを考えている場合じゃなくて、一刻も早くゴールを目指さなければ。
「なあ、裸の女いなかった？」
（へ？）
「何言ってんのお前」
（はい？）
顔は赤いままに、心だけが凍りつく。
「いやわかるよ？　普通そうだよね。普通そうなんだけど、なんかチラっと、そこに隠れたのが見えた気がして」
「さすがに気のせいだろそりゃ」
「だと思うけど、確認してみね？」
「はあ、別にいいけど。その幻はエロ動画の見過ぎか？」
「んなことねーって。少なくとも、なんかはいた」
「じゃあ、猫かなんかだな。それが幻となって、お前の脳内では女の裸に変換されたんだ」
いや、いやいや――ちょっと待って欲しい。
レーナはこれでもかというほど戦慄して、一瞬にして頭が沸騰した。どうしよう、どうしようと、パニックのあまりに身動きが出来ず、何秒も判断を遅らせて、レーナはやっと思い出したように、逃げるように移動を再開した。
シンの存在に釣られて、というより無事にゴールへ着くことばかり考えて、後ろの警戒が足りなかった。気のせいだの、幻だの、そう聞こえてくるからには、目撃した本人にも本当に裸の女がいたという確信はなくて、確認してみようというのも、きっと物は試しくらいの気持ちに過ぎなくて。
でも、その二人の男達は、こちらに向かって来ようとしていて。
見つかったら、一体どうなるのか恐ろしい。
レーナは必死のしゃがみ歩きで、素早く南口を目指していって、あとは噴水まで駆け抜けるのみとなるのだが――。
（行けるわけないじゃないですか！）
薄々、わかってはいた。わかってはいたが、こうして見てみると、ここから噴水まで一体何メートルあるのか。
しかも、少ないといっても人はいて、ベンチで鳩に餌をあげているオジサンとか、謎のストレッチをしている男性とか、犬の散歩でぐるりと噴水周りを歩いている最中の婦人とか、いくらかの人目はあるわけで。
おまけに噴水のところにシンが立っている。
東の方に立っていて、視線もこちらには向いていない。飛び出してすぐに見つかるわけではないだろうけど、それにしたって噴水のところに立っている。
ここで上手く頭が回り、裸を見られることさえ割り切って、思いっきり恥を忍んで助けを求めることさえしていれば、まだ結末は違っただろう。シンに保護されれば、異能の男もレーナに手出しできなくなる。
けれど、羞恥心でいっぱいの頭では、まずそれを思いつきすらしていない。
無事にゴールに行けるかどうか、その前に見つかりはしないかと、大いに焦った気持ちでいっぱいだった。
（む、無理ですよ――）
裸で野外、そして認識阻害による保護もない。その状況だけですら、気がどうにかなりそうなくらいなのに。
「やっぱ気のせいだったかー」
「あったりまえだろ」
二人組の男の声が後ろから、レーナが慌てて振り向くと、その二人はついさっきまでしゃがみ込み、身を隠していた場所に視線を向けている。たまたまこちらに視線がないおかげで、見つかるのが遅れているが、立ってあの場所にいる、身長もある男なら、レーナがいるここも見えてしまう。
視線の角度が変わっただけで、レーナはあの二人に発見される。
（い、行くしか……！）
後ろから追い詰められ、レーナは焦燥のあまり飛び出しかけるが、しかしその身は咄嗟に引っ込む。噴水周りを回る婦人が、ちょうどレーナのいる南側を通過している最中で、このタイミングでは飛び出せなかった。
（む、無理……！）
そもそも、野外で裸という自体、本来は無理なことなのだ。
（でも、もう飛び出さないと……間に合わない……）
たとえ都合良く視線が向いてこないでも、あの二人の足はこちらに向かってくるかもしれない。こちらに来られてしまえば、もう見つかるしかなくなるわけで。
だったら、南口のところから婦人が通り過ぎていき、少しでも見つかる可能性が減ったと思ったタイミングで、レーナは思い切って飛び出していた。
飛び出して、すぐに思った。

た、ただの変態じゃないですか！

これ以上最悪なことはなかった。
右腕では胸を隠して、左手ではアソコを覆って、全裸で肝心な部分を守る女が、必死になって走っている。これが変態に見えなかったら、一体何に見えるのか、レーナ自身にだってわからない。
全裸で爆走する女――ありえない、ありえない、ありえない。
「はい、ゴール。おつかれー」
そして、レーナにこんなことをやらせた加害者にして、性犯罪者ですらある男の、いい気になった声を聞くことで、まさかの安心感すら湧いてきた。
もちろん、認識阻害の保護下に置かれ、これで一般人にはレーナの裸が見えなくなる、そういう安心感なわけなのだが。どうしてこんな男の声で、少しでも安心感なんて抱かなくてはいけないのか、と複雑になるのも当然だった。
「頑張ったねー。あ、喋っていいぞ？　あんたの声も聞こえなくしてあるから」
そう聞かされた瞬間だ。

「もういい加減にしてください！　十分ですよね！？」

もう本当に限界だった。本当の本当に限界だった。
心臓は比喩でなく実際に破裂するかと思ったし、頭だって本当にぶくぶくと沸騰して、脳が蒸発して消えるかと思ったくらいだ。
「ああ、ここまで来たらあともう少しだな」
「もう少しって……！」
まだ遊び足りないのか、これ以上やるというのか。
激しい羞恥心だけでなく、怒りによっても赤くなるレーナだが、その怒りは次の瞬間には引っ込んでいた。
「銀髪がチラっと見えたよな」
「ああ、綺麗なケツだった」
「でも消えた？　どういうこと？」
「二人して同じ幻を見ちゃったんだよ」
先ほどの二人組が、ちょうどレーナの真後ろにいた。
「あ、あぁ……」
見えていれば、二人してレーナのことを指差し、裸の女は本当にいたんだと、今頃は騒いでいる。確かに認識阻害に守られて、レーナは透明人間になっているが、それにしても先ほどの二人が真後ろに立っていた。
ぎゅっと、胸やアソコへの力を強める。
見えないとはわかっていても、恥じらいが自然と体に力を込めさせていた。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**第5話 犬の放尿**

シンがそこに立っている。
待ち合わせより、まだ十分以上も早い時間に、シンは既に立っている。
そして、レーナもここに到着しているといえばしているが、とても姿を現せる状況ではなくて、むしろ消えたくて消えたくてたまらない。誰にも認識されていないのだから、周囲の人間にとっては最初から存在していないも同じだが、それにしたって恥ずかしいあまりに消え入りたくなってくる。
「ここで小便しろ」
物凄い命令を彼はしてきた。
「な、なんで！？　おかしいんですか？　あなたは！」
レーナはまず先に狼狽した。
「小便しろよ。じゃなきゃ、ここであんたの認識阻害だけ解除する」
「ぐぅ…………」
それを言われれば、どんなに嫌でも従わざるを得なくなる。
それにしたって、理解できない趣味である。裸を見たいとか、触りたいとか、そういう欲望ならわかりやすいが、バスの時から今の今まで、やっぱり屈辱を与えたり、惨めな思いをさせるのが一番の目的なのか。
だから、こんな公共の場で小便しろと、いくら透明人間の状態とはいえ、言ってくるのだろうか。
「四つん這いで、片足を上げろ。犬と同じポーズでするんだ」
他人には見えなくとも、異能の彼にはそれを見られる。
誰にも見られていなくても、大きな屈辱になるはずなのに、少なくとも一人だけにはそれを見られる。
「最低です。こんなこと、させるなんて…………」
無念に打ちのめされながら、レーナは地べたに膝をつく。そして両手も地面につき、丸裸でポーズを取っただけでさえ、たまらない屈辱が湧いて溢れる。相手の姿は見えないけれど、きっといい気になって見下ろしていて、それが余計に屈辱を膨らませた。
それに、よりにもよって、シンの近く。
一メートルくらいは離れている。
円形状の噴水だから、曲線の関係で、シンからすれば斜め後ろにレーナはいる。もしもレーナの姿が見えて、シンの視線が向いてきたなら、シンから見えるのは突き出された尻である。
レーナは片足を上げた。
四つん這いも屈辱だったが、犬の小便と同じポーズを取ることで、ますます込み上げてくるものがある。尊厳を大いにいたぶられている感覚だけで、舌を噛み切りたいか、逆に報復したくてたまらないか、何かをどうにかしたい衝動がいくらでも溢れてくる。
だいたい、小便と言われても、尿意があるかもわからないのに、犬の放尿ポーズを取るだけとって、しばらくはただポーズを維持しているだけだった。最低でも、このポーズを一人には見られているのだという、激しい羞恥心に囚われながら、何秒も何秒も維持していた。
レーナの抱く屈辱感はまだまだ膨らむ。いつしか唇を噛み締めて、拳も固く震わせていた。
その時である。
「はあ、さすがにまだか」
シンの小さな独り言。
まだ待ち合わせ時間には早いとはいえ、本当はもう到着しているのに、姿を見せるわけにはいかなくて、抱く感情は一気に複雑になった。
（シン……）
涙目になった。
助けて欲しい。この状況に気づいて欲しい。いや、絶対にバレたくない。シンに助けて欲しいのに、絶対に秘密を知られたくない相手もやっぱりシンで、自分は一体、ならシンのことをどう思っているのだろうか。
いや、シンへの気持ちがどうとかじゃなくて、そもそも知り合いに見られたら生きていけない。
そんな時に尿意に気づき、レーナはますます強く拳を握り締め、手の平に爪を食い込ませんばかりにした。右脚の上げ方で、アソコの角度を咄嗟に調整して、自分自身にはかからないようにと意識していた。
出そうと意識してみれば、先ほどまではあるかもわからなかった尿意は、だんだんと大きくなっていく。水分そのものは十分あって、出せるだけの量自体はあったらしい。
もし出せなければ、彼は何と言っただろうか。
どうしても尿意がないからと、許してくれることなどあっただろうか。
果たしたくもない命令を、これで果たせてしまう。果たせる、達成できる、ではなくて、本当にもう――果たせてしまう、という気持ちであった。
（こんなところ……見られたら…………）
もし急に、放尿の最中にでも認識阻害を解除され、しかもシンがこちらを見たら、それこそ本当に死にたくなる。いや、いっそ殺して欲しい。そうなった時は、ひと思いにあの世に送ってもらえることこそ、せめてもの情けにすら思えてくる。
たくさんの死を背負ったシンを相手にして、そんな気持ちが湧くほどに、レーナの中には屈辱やら情け無さやら、そんなもので溢れかえっていた。
（出る……）
出てしまう。
せり上がった尿意は、やがて尿道口の外へと水滴を作り出す。ぷっくりと、玉の汗のようにして出て来てから、それは一気に噴水の元へ向かって放出された。

チョロロロロロロロロ――――。

こんな公共の場所で、あってはならない解放感。
（やだ……やだやだ……やだやだやだ……！）
レーナは一気に苦悶した。
無意識のうちに首を揺り動かし、何かを否定したいように髪を軽く振り乱す。
「そうそう。あんたの存在は隠してるけど、小便の方までは阻害されないから」
確か、そうだった。認識阻害の内側に隠せるのは、身に着けた衣服や手に持った所持品、すぐ手の届く距離にあるものだけだとか。
だったら、レーナから出て来た体液の方は、阻害の外側でもおかしくなくて。
「え……！」
聞くなりレーナは戦慄して、下腹部をぐっと強張らせる。

チョロ――チョロロロ…………

少しでも勢いを抑え、石畳で水の弾ける音を小さくしようと努力した。もちろん、噴水の音はしているので、普通にしても聞こえるとは限らない。ただ、少しでも気づかれる可能性を減らせるなら、抑えずにはいられなかった。
気づかれたくない。自分が小便で濡らした石畳を見られたくない。
レーナの小便だとは、まさか想像すらしないとしても、レーナにとっては見られたくない。
「ははは！　本当に小便してるよ！　おもしれぇ！」
（ぐっ、この人は……！）
「犬だ犬だ。犬の小便だ」
屈辱のあまり、食い縛った歯にはみるみるうちに力が籠もる。途方もない羞恥心まで込み上げて、頭から火柱でも出るかと思うほど、羞恥の熱は高まっていた。脳にすっかり火が通るなど、もはや時間の問題で、本当に気がどうにかなりそうだ。

チョロロロ…………

まだ、尿は途切れない。
出し切るまでは、あと数秒ほどかかるレーナの、犬のポーズから見える放尿のアーチは、ピチャピチャと小さな音を鳴らし続けた。
それが、やっと途切れる。
自分自身にかからないように気をつけたが、出した直後のアソコには、僅かな滴が残ったりはするわけで、微妙に濡れた表面に風が通ると、すーっと、ひんやりとする。その風の感触は、自分は何をしてしまったのかの実感を、これでもかというほど高めていった。


シンがレーナを誘ったのは、まあ一緒に買い物をしたり、ぶらぶらと歩いたり、なんてことをしてみたい目論見があるにはあって。その誘いにレーナが乗ってくれたのは、だからもちろん、それなりに嬉しくて。
早く着きすぎた。
出かける前は、おめかししてけよ、などと冗談めかしてくるライデンをうるさく思い、けれどまあ、一応それなりの服は選んでいる。買ってから、まだそう何度もは穿いていない、比較的新しいスラックスに、ボタン留めのシャツの上には、ファッション用の薄手のジャケットを重ねている。
このファッションがどこまで決まったものかは知らないが、まあフレデリカの評価も悪くはなかったので、悪いということはないだろう。
それにしても、やっぱり早く来すぎた。
十分以上も早く来てしまったから、相対的にというか、レーナの到着を遅く感じる。早く来ておいて言う文句ではないので、まあそれはいいとして、さっきから妙な臭気が漂ってくるのは一体なんなのか。
（確かにさっき、犬がいたけど）
やたらに豪奢な貴婦人がブルドッグをリードに繋いで、やたらにご機嫌そうに散歩をしていた。噴水の周囲をぐるりと一周していたので、その犬がこのあたりでしたのだろうが、場所が近いのだろうか。
（ちょっと気になるな）
特別な臭気というほど、臭すぎるほど臭いわけではないが、トイレでもない場所で嗅ぎたいものでもなく、シンは顔を顰めつつあった。
「というか、そこか」
シンは気づいた。
振り向いて斜め後ろ、噴水の塀部分がまさにそれらしく濡れていて、知らないうちにこんな近くでしていたらしい。尿に濡れた痕跡の、すぐ近くにいつまでも立っていたいわけがない。
待ち合わせの指定は噴水、噴水の周りならどこでもいいだろう。
そう思って、シンはその場所からさっと離れた。


軽いショックを受けた。
「え……」
当然といえば当然というか、小便のすぐ近くに立っていたいと思う方が、もちろんおかしい。シンの反応は責められたものでなく、むしろ常識的なものだけれど、それにしたってレーナはショックを受けていた。
たぶん、犬の小便だと思っている。そうだ、そうに決まっている。そうでなくては困る。
だいたい、冷静に考えて、こんな人目のつくところで、人間が小便をすると思う人などいるだろうか。犬の散歩だってあったのだし、だからきっと、きっと人間の小便だとは思っていまいが。
そうレーナは必死に自分で言い聞かせ、そのはずだと自分を納得させようとしていた。
というより、周りの一般人からすれば、犬と考えるのがやっぱり常識的かつ普通の判断であるわけで。目撃でもしない限りは、少女の放尿だなんて、まず想像すらしないのが普通なはずで。
こんな言い訳がましく、必死になって自分に言い聞かせるまでもなく、犬の小便ということになるといえばなるはずだが。
しかし、真実はレーナの放尿。
（く、臭かったですか？　いえ、臭いは……関係ありませんよね…………）
頭ではわかっている。色々とわかっている。
レーナがシンの立場なら、別に臭いなど関係無く移動する。
だが、さっきまでは気づいていなかったわけで、もしかしたら臭いで小便に気づき、そして居場所を変えたのではないかと不安になる。
「おうおう、他にも周りを見てみろよ」
彼が言うなり、レーナはさらに多くの声に気づいた。
「あらあら、あんなところに。行儀の悪いワンちゃんがいるものねぇ」
と、ブルドッグ連れの貴婦人が。
「さっきまであったっけ？」
「さあ」
不思議がっている二人組が。
シン以外にも、他の人達まで小便に気づき、レーナの羞恥心はこれでもかというほど煽られる。みんなの中では犬の小便となっていようと、レーナにはどうしても、自分の痕跡を見られた感覚が強くて仕方がない。
だいたい、この歳だ。
レーナが味わう屈辱は、小さい頃におねしょをからかわれるものより、もっともっと大きなものだった。
「よかったじゃんか。誰もあんただとは思ってなくて」
「そういう問題じゃ――」
「お？　文句があるか？　なら周りの人達にも、大尉にも、真相を知ってもらうか？」
彼の姿は見えなくても、きっとその目はシンに向いているのだと、レーナにはそんな気がした。
「もう許して下さい、十分じゃないですか……」
憤りと懇願の、それは両方だった。どちらの気持ちも大いに込めて、レーナは荒っぽく吐き出していた。
「ま、次で最後にしてやる」
「まだ……！」
「けど、最後にしてやる。ほら立てよ」
そう言われ、いつまでも四つん這いだったレーナは、やっとのことで立ち上がる。その瞬間に手を握られ、透明人間に手を引かれ、レーナはベンチの方へと連れて行かれる。
（まだ……この上、まだ…………）
ここまで尊厳を貶めて、人の心を踏みつけにしておいて、まだ何を考えているというのか。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**第6話 貞操の剥奪**

やはり、レーナは相変わらず顔を赤熱させていた。皮膚がマグマになりそうな勢いで、まだまだ恥じらいを感じていた。
「いい加減慣れてもいいんじゃないの？」
「こ、こんなこと……慣れるわけ……」
憤りに震えるようで、諦観でもある声音を吐き出す。
「しっかし、いい格好だよな」
「そうですか……」
レーナはＭ字開脚を行っていた。
ベンチに座らされ、その上で脚を大きく左右に広げている。しかも自らの指で割れ目を開き、肉ヒダを見せびらかせというのだから、もう恥ずかしいことこの上ない。正気を保っているのが不思議なほど、レーナは頬も耳も熱くしていた。
背もたれに背中を預け、下半身はなるべく手前気味、下腹部の角度が上手いこと調整され、肛門まで見えている状態の恥ずかしさは、やっぱりまた、いっそ殺して欲しいような気持ちが湧いたりする。

パシャ！
「きゃ！」

撮られ、その瞬間にぴくりと頬を震わせる。
「また撮るなんて……！」

パシャ！　パシャ！

レーナの抗議じみた目は無視して、透明な彼は取り続ける。そのシャッター音が恥辱を煽ってくるのは言うまでもないが、ベンチの場所も最悪だった。異能の男はシンのポジションに合わせて、あえてここを選んだに決まっていた。
シンとレーナが向かい合わせになっているのだ。
噴水を背にしたシンと、Ｍ字開脚のレーナが向き合って、認識阻害がなければシンにはレーナのあられもない姿が見えている。

パシャ！　パシャ！

だが、シンには見えていない。
来るはずのレーナを待って、周囲を気にする様子はあっても、もうここに座っていることには気づかない。
「アソコも綺麗じゃんか」
顔が迫ったような気配は、やはり見えない以上、気のせいなのか、本当の感覚なのか、区別がつかない。
「あんまり見ないでください……」
羞恥に震えた声音に乗せて、レーナは非難の眼差しも送っている。
「尻の穴まで見えてんだぞ？」
「……っ！？」
「綺麗なもんだな。ええ？　随分清潔じゃないか」
「そんな……ところまで……！」
ますます顔から炎は吹き荒れ、恥ずかしさでパニックや発作でも起きそうになってくる。
「ところで、もう何度か説明してるよな。おれの異能はどこまで認識させるか、ある程度調整ができるって。シャッター音を聞かせるかどうかも、こっちで自由にできるんだ」
それをわざわざ、今更になって伝えてくる意味は、一つしか思いつかずに、レーナはより一層表情を歪めていた。
実際にシャッター音を聞いた以上に、もっとたくさんのデータが彼のデジタルカメラには収まっている。もしかしたら、動画も。
「見るか？　自分の小便」
「いいです！」
全力で拒んだ。
「へっ、まあいいや。せっかく最後なんだし、少しだけおれの異能を調整する。あんたのことは透明人間に見せかけるままだが、声だけは周りに聞こえるようにする。周りには透明人間が喋ってる風に聞こえるわけだ」
「なんで、わざわざ……」
「ああ、最後ってのは、これにしようと思ってな」
その時、レーナは戦慄した。

カチャリ、

という、金属の擦れるような音が聞こえた時、レーナがすぐさま連想するのは、衣服にあるチャックとか、ベルトから聞こえる音だった。もし想像通りなら、姿の見えない男が目の前で、ズボンの中身を出そうとしているかもしれなくて。
「い、いや……」
駄目だ、それだけは。
ここまで尊厳を踏みつけられ、蹂躙されてきたのだから、それだけは勘弁してくれてもいいではないか。
レーナの双眸に絶望の色が浮かんだ。
「わかってると思うけど、動いたら晒す。おれは透明なまま、あんたの素っ裸だけがシンの見ている前で公開される」
「うっ、うぅ――――」
その言葉でレーナは、もうとっくにわかっていることを改めて思い知る。
逆らえない。この男には、決して。
それでも、処女は……処女くらいは、せめて許してくれても……。
「エイティシックスはそもそも生きる権利を奪われてんだ。そいつに比べたら、初めてを選ぶ権利なんて安すぎる。だいたい、共和国の実態なら、レイプがないわけないよな。犯した上で殺したりしてたんじゃないか？　それに比べりゃ、ずっと優しいよな」
だからお前も、これくらいは受けるべきだと――一瞬だけ、レーナは言葉に詰まって言い返せなくなる。が、すぐにシンに言われた言葉を思い出す。謂われのない理不尽は、レーナの持つ権限で処罰するべきだと。
無理だ、もう無理だ。
レーナの開ききっている脚のあいだに、目には見えない感触が押し当てられる。それが肉棒に違いないことはすぐに悟って、やはりレーナは堪えきれずに叫んでいた。

「し、シン！」

後先など考えていない。
「シン！　わ、わたし――助けて……！」
もうこれ以上、謂われのない理不尽など――衝動的に叫ぶあいだのレーナには、ここで認識阻害を解かれたらどうなるだの、細かい先のことなど見えていない。

あ、れ……？

だが、直後に気づく。
「し、シン！？　聞こえてますか！　シン！？」
いいや、届いていない。
こうしているあいだにも、レーナのアソコには切っ先が沈んできて、もう膣口が広がっている。挿入されるものの太さに合わせ、穴が大きくリング状に拡張され、乙女の領域へと侵略は行われた。
侵入を許したくはなかったものが、ついに根元まで収まって、ピストンすら始まるのだ。
「あっ、あぁ……あっ、そんな……シン……ど、どうして……！？」
レーナは狼狽して髪を振り乱し、今になって両腕を暴れさせる。二つの拳でがむしゃらに何かを叩いて、しかし軍人の鍛え抜かれた胸板には、まるで効果を成していない。
「ふーん？　このくらいの抵抗なら、思ったより可愛いもんだな」
「あぁ……ぐぁ……！」
肉棒が出入りしていた。
手首は掴まれ、背もたれの上端に押しつけられ、なけなしの抵抗すらできなくなって、レーナの股には男の腰が叩きつけられ、太い逸物が出入りする。
「んぐぅ……んぅ……んぁぁ……！」
初めてに快楽はなく、あるのは苦しさだった。
「あっ、あぁ……！」
脂汗を噴き出しながら、レーナは激しく髪を振り乱す。頬に、額に、髪の何本かを張り付けながら、眉間に皺を寄せた険しい顔で、心身の苦痛に耐えていた。
「痛いの？　ま、痛かったとしても、知ったことじゃねーけど」
「あっぐぅ……んぅぐぅ……ぐっ、ああぁぁ……！」
「おれは気持ちいいよ？　マジ最高」
「あっ、あぁ……！」
無念でならなかった。
人に屈辱を与えてくる男が、それでいて自分は気持ち良くなっている。レーナが苦痛や苦しみを感じている一方で、男の方はいい思いをしているのだ。


というか、嘘なんだよね。
挿入を始めたライチェスは、ニヤつきの止まらない顔でレーナを犯す。口先では声だけは周りに聞こえるようなことを言ってみて、何となく助けを求めるチャンスを与えてみた。本当は与えてなどいない、嘘のチャンスを。
で、本当に助けを求めてくれちゃったりして、まったく愉快でならないって話だ。
別に深い意味はなかったけれど、結果的には思い知らせる効果は強かった。エイティシックスが同じように叫んでも、共和国ではブタの鳴き声くらいにしか思われなかったのだろうに。
「あーあ、大人しくなっちゃって」
最初のうちは、弱々しい拳で人の胸とか肩を叩いたり、何か必死にしてきていたが、レーナの腕力で厚い筋肉の鎧をやられても、実際痛くも痒くもない。まあ鬱陶しくはあるので、途中で手首を押さえ込んだりはしたものの、もう離しても大丈夫そうだ。
ライチェスのピストンに対して、レーナの両腕はベンチにだらっとしていた。
「ってか、セックスって気持ちいいな。へえ、こんな感じか」
ついさっきまで、正直童貞だった。
なので挿入に少しは手こずったり、ピストンがぎこちなかったり、初めてらしい部分もあったとは思うが、動いてみれば何となくコツは掴める。徐々に腰の動かし方に慣れていき、いっぱしの経験者になりきって、ライチェスはレーナの膣内を味わっていた。
ぬかるみに満ちた膣内は、きゅっと肉棒を締め付けてくる。ピストンをするたびに、きゅっきゅっと、反応を繰り返して、歯なんてなくても、甘噛みをされているような気になったりする。
水気の薄い膣内にピストンするのは、最初はまあ手こずったが、確か膣壁を保護するための粘膜とか、そういうものが出るんだったか。快楽で出て来る愛液なのか、保護用の粘膜に過ぎないのか、微妙に知識の足りないライチェスなので、判断しかねたりはしているが、まあどちらにしても、ピストンはスムーズになっていた。
活性油のおかげで肉棒の出入りがしやすくなって、突き込む際の勢いで、ライチェスはレーナの身体を揺らしている。
「んっ、ぐっ、ふぁっ、あっくぅっ、んっ、んぐっ」
「ま、エロ動画みたいなキャンキャンした声は出ないみたいだな」
「はっ、ぐっ、んぅくっ、あくっ」
腰を叩きつけてやることで、レーナの身体に振動を与えると、乳房がぷるっと揺れている。その乳揺れを見るのが面白くて、意識的に振動を与えて楽しんで、そのうち惹かれたように乳房を揉む。
「やわらけー。てか、でけぇな」
ライチェスは腰振りの一方で揉みしだき、指で乳房を味わった。
「あっぐっ、んっ、んくっ、くふぅっ、んぅ……ぐぅ………！」
レーナの目尻には、薄らと涙の筋が見えていた。
脂汗が髪を捉え、いくらかの銀糸が額や頬に張りついている。いつの間にか咥え込み、一房が唇の狭間に入り込み、表情には諦観やら屈辱やら羞恥やら、色んなものが混ざっている。受け入れるしかない無念の眼差し、という感じなのだろうか。
「やべっ、出そう」
そう気づいた時、ライチェスは咄嗟に肉棒を引き抜いた。
ビクビクと震える根元から、噴射される白濁は、胸から腹部にかけて振り撒かれる。谷間のあいだを伝い流れ、ヘソの中にも入り込む精液は、美白肌の色合いによく馴染んでいた。


体位を変えさせ、ライチェスはまだ楽しむ。
「んぐっ、くぅ……んっ、んぐぅ……」
レーナ自身に動いてもらっていた。
ライチェスはベンチに座り、大股を広げている。そそり立つ肉棒の上にレーナを座らせ、背面座位のような形で繋がるが、レーナの身体はほとんど前に倒れていた。バック挿入で犯す角度に、いくらか近づく程度には。
ライチェスの身体から、距離を置かれた背中の上で、上下運動に合わせて髪がゆさゆさと揺れ動く。
「んぐぁ……ぐっ、んぐぅ……」
レーナの尻が動いている。
自分自身の股に目をやれば、上下運動のために腰を持ち上げ、そして落とすことを繰り返す、それに伴う肉棒の見え隠れを拝んでいられる。丸い尻が自分の腰にぶつかって、ぱつんと音を鳴らす瞬間とか、表面の汗ばんだ背中に、ゆさゆさと揺れている髪が、いくらかは張りついている光景とか、色んな部分が艶めかしく思えてきた。
「はっ、んぐぅ……くっ、くふぅ……んっ、ぐぅ……」
声を抑えているせいなのか、初めてだから苦しいのか、どちらにしても、その声にすら色艶がかかって聞こえてくる。
「んっ、くぅぅ……ぐっ、んぅぅ……」
解放感もなかなかで、思った以上に気分がいい。
いや、異能を酷使した後は、激しい頭痛に見舞われるので、気分に浸っている場合でないといえばそうなのだが、通行人が誰もこの光景に気づかない。目の前を通りすがった少年も、向こうのベンチで鳩に餌をやっているオジサンも、何より真正面の位置にいるシンも、ここでセックスが行われていることに、気づきすらしていない。
自分達の存在を都合良く世界から切り離し、好きに振る舞っていられる気分の良さといったらない。自分だけは何をしても許されるような気分になるし、まあ実際、バレないというのはある意味ではそういう話だ。


途中からは場所を変え、噴水のところに手を突かせた。
腰を掴んで行うバック挿入で、レーナのことを支配してやっている気になりながら、シンの隣で犯してやった。さっきまではレーナに動いてもらったが、今度はライチェスの方から腰を叩きつけ、すると尻を打ち鳴らす音がよく聞こえる。
ぱん！　ぱん！　ぱん！　と、思ったよりもよく鳴るものだ。
肉棒の届く奥まで突いてやるたび、尻をぱんっ、と鳴らした衝撃に、レーナの身体は軽く前後に動いている。背中にかかった髪も揺れ、胴から垂れ下がった毛先も振り乱れる。
「んぁっ、くぅっ、んぅ……ぐぅ……」
結合部を見下ろせば、自然と肛門まで目に入り、見ればそれはヒクヒクと、ピストンに合わせて微妙に皺を伸び縮みさせていた。
それを見て、ライチェスはさらに突く。
「んんぅっ、んっ、くっ、ぐっ」
人の見てはいけない部分を見てやっていることで、支配してやっている感覚が増大して、ライチェスはそれに酔い痴れる。
またも射精感が膨れ上がって、ライチェスは美尻を汚す。
綺麗な肌に白濁を振りかけて、汚れをつけてやっている興奮で、ますます気持ちは高ぶりそうだった。


最後に奉仕をやらせた。
ベンチの方に座り直して、待ちぼうけを食らうシンの前、その待ち合わせ相手が今ここにいるとも知らずに突っ立った姿を見やりつつ、ライチェスは逸物を咥えたレーナに目を向ける。自分の脚のあいだで頭を動かし、諦観の顔で舐めしゃぶる姿は視覚的にも興奮した。
「はずぅ……じゅっ、じゅむぅ……」
舌や頬の内側が当たってきて、その快感も言うまでもなく。
立場をわからせることが目的だった。
ここまで惨めな扱いをして、屈辱を与えた末に、自分の処女を破ったものに対して奉仕をさせる。膣粘膜やら精液やら、ぬるぬるとした汚れが残っているので、それを舐め取らせた上で頬張らせ、肉棒を味わってもらう優越感に、気がどんどん大きくなる。
ちゅぽっ、ちゅぽっ、と聞こえてくる。
口にものを含んでいれば、唾液が分泌されやすい。その唾液が肉棒の表面に絡みつき、舌で塗り込んでいるようになり、そのまま水音となって聞こえてくる。息継ぎでもしようと、レーナがたまに唇を離す時、亀頭とのあいだには必ず糸が引いていた。
また射精感が高まってくる。
かれこれ三回目にはなるものの、勢いの衰えない射精をするため、ライチェスはレーナの頭を両手で押さえる。逃げることも、吐き出すことも許さないように放出して、喉に直接注ぐつもりで放出すると、レーナは今にも咳き込みそうな顔をしていた。
もちろん飲ませた。
こくこくと喉を鳴らして、飲み干す姿を見届けて、ついでにあともう一度だけ、今のフェラチオで汚れた肉棒を掃除させてから、やっとレーナのことを解放する。


さすがに長い、まだ来ないのか。
と、そう思っているうちに、やっと姿を現した。
「レーナ？」
「お、お待たせしました……」
待ち合わせの時間を十分以上は過ぎてから、ようやく到着したレーナを見るに、シンはまず首を傾げる。
この違和感は、一体何だろうか。
「珍しいですね。時間はしっかりしていそうなレーナが」
別に嫌味のつもりとかでなく、レーナの性格なら時間なんかは几帳面に守るだろうに、何かあったのだろうかとシンは思う。バスが遅れただとか、何かそういうことが。
「すみません。その、いい服がなくて……」
俯きながら、実に申し訳なさそうに、微妙な言い訳を口にしてくる。
「？」
やはり、違和感。
遅刻した人間が理由を述べて、少し言い訳してくるくらい、別におかしいことでもなくて、誰でもするようなことだと思うが。どうも何か、レーナがそれをしていることに、説明のつかない違和感が湧いてくる。
遅刻をして、申し訳ない気持ちになっている。というだけでは、説明が足りていないような、何かがあるような、けど一体、なら何があるというのか、その理由が思いつかなくて、シンはただただ違和感だけを抱いていた。
そういえば、着ている服が真新しい。
買ったばかりに見えるシャツとスカートは、ファッションに疎いシンから見ても、かなり適当に選んで見えるような……いや、こんなものなのか。
「何かありましたか？」
「い、いえ！　行きましょう！」
「ん？」
ますます、違和感。
まるで今の話題を避けたいように見えた上、レーナの顔には一瞬、目尻のあたりに泣き腫らした赤らみがあったような。
本当に、何かあったのだろうか。
シンは何度も首を傾げて疑問を抱くが、結局はその答えが思いつかない。町をぶらぶら歩いたり、買い物をする最中のレーナは、何かを隠そうとして、無理に明るく振る舞っているような、そういう気はしたのだが、あまり確信を持てそうにない。
かつては壁を隔ててお互いに顔を知らないまま交流して、長い時間を経ての再開で、ようやく二人は直接顔を合わせたわけで、付き合いが長いといえば長いような、浅いとも言えるような、ともかくレーナの機微を知り尽くしているわけではないから、こうに違いないと確信は持てないまま、シンは違和感だけを抱き続けた。

そういえば……。

待っている最中、噴水の近くにいつの間に犬の小便があって、その次にはよくわからない滴が石畳に残っていた。あの滴は噴水の水が風で飛んだとか、そういうものなのだろうか。それからベンチにも、変な濡れ具合が残っていたのを、広場を出る際に横目で見たが、あれもいつどんな濡れ方をしたのやら。
微妙に不思議なような、気にすることもないような……。


それらは愛液だったりするわけだが、まさか透明人間と化した男女がそこにいて、あんな広場でセックスをしていたとは、普通は想像するはずもなく、だからシンが見た滴も、噴水が風でどうにか飛んだものだろうと結論付けられることになる。


--------------------
[](https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=19373523#)
**エピローグ 女王はその後も**

数日後、レーナは兵舎の裏で壁に両手を突きながら、軍服に包んだ尻を後ろに突き出す。
「早く……済ませて下さい……」
拒否感を大いに宿した震えた声音で、レーナは後ろに向かって言う。
「ああ、時間は限られてるからな」
後ろからスカートは捲り上げられ、次にショーツが太ももの中心まで、するすると下げられていく。剥き出しとなった尻には、もちろん肉棒が差し込まれ、レーナの膣内に収まっていくのである。
男が腰振りを始めることで、レーナは諦観の顔で目を瞑り、苦痛の時間が過ぎ去ることをただただ待った。

あれから、レーナは奴隷にされた。

図書館の時から、セックスやフェラチオにかけてまで、全ての記録を動画に残してある。それを公開する場合、認識阻害の異能という、その事実を避けさえすれば、レーナが一人で勝手に変態プレイをしたり、一人で勝手に男を誘って楽しんだかのように、動画を見た者に誤解を与えることは簡単だ。
社会生命は未だに握られ続けている。
それ故、まだレーナは制裁を受け続ける。
そしてその制裁は、ただ性欲の発散をラベルで包み、もっともらしい正義と裁きを名乗っただけの、単なる理不尽なのだろう。
だが、レーナのことを犯す本人は、本気で義憤を抱いているつもりかもしれなくて。
レーナは歯を食い縛り、じっと理不尽を堪え抜く。
責任を追及して、正式に処罰を下すことなど、もうとっくに考えられなくなっていた。
しかし、だとしたら、自分はいつまで犯され続ければいいというのか。終わりの見えない未来を思い、レーナの心は暗く沈んでいくのであった。

