 
二度と出られぬ部屋
 
燻製ねこ
！18禁要素を含みます。本作品は18歳未満の方が閲覧してはいけません！
タテ書き小説ネット[R18指定] Byヒナプロジェクト https://pdfnovels.net/
 
注意事項
 このＰＤＦファイルは「ノクターンノベルズ」「ムーンライトノベルズ」「ミッドナイトノベルズ」で掲載中の小説を「タテ書き小説ネット」のシステムが自動的にＰＤＦ化させたものです。
　この小説の著作権は小説の作者にあります。そのため、作者または当社に無断でこのＰＤＦファイル及び小説を、引用の範囲を超える形で転載、改変、再配布、販売することを一切禁止致します。小説の紹介や個人用途での印刷および保存はご自由にどうぞ。
【小説タイトル】
　二度と出られぬ部屋
【Ｎコード】
　Ｎ１８６９ＧＣ
【作者名】
　燻製ねこ
【あらすじ】
　気付くと男は、見知らぬエレベーターの中にいた。
見覚えのない５人の少女と共に。
やがて彼は、地獄を目の当たりにする。
少女達が雄に蹂躙され、一人また一人と壊されていく日々。
あれは何なのか。
此処は何処なのか。
自分は、何者なのか。
夢か現かも定かならぬ世界で、男は苦悩しつづける。 
消えた記憶と、５人の少女
　気付くと俺は、エレベーターの中にいた。
　でかいエレベーターだ。２０人は乗れそうな広さと、どうやっても手の届かない高さ。蜂蜜色のランプで照らされた空間は薄暗く、レトロな雰囲気と共に、仄かな恐怖を感じさせる。
　俺は何故こんなものに乗っているんだろう。どうしてかそれが思い出せない。いや、それどころか、自分に関する事の一切が不明瞭だ。
　名前は。歳は。住所は。…………何も、思い出せない。
　賑やかな笑い声がする。エレベーターの操作盤の前に、女子の集団がいるようだ。
　ブレザータイプの制服姿。ミニのチェックスカートと紺ハイソックス、そしてそれに挟まれたむちりとした脚が眩い。おまけに顔立ちときたら、アイドル集団かと見紛うばかりの美形揃いだ。
　可愛いというよりカッコいいという感じの、黒髪ショートの子。茶髪をツインテールに纏めた、ひどく愛嬌のある子。生真面目そうな三つ編み娘に、凛とした雰囲気のポニーテール少女。それぞれが実に個性的だった。
　でもそういう雑多な個性は、瞬く間に背景と化す。俺の意識は、グループ内のある一人を視界に入れた瞬間、“吸い寄せられた”。
　異質な、一人。
　比較的きっちりと制服を着こなす集団の中にあって、一人だけブラウスの首元を大胆に開いている。他の少女が灰色のカーディガンを内に着込んでいる中、一人だけピンクのカーディガンだ。スカートは周りよりもさらに数センチ短いマイクロミニで、なぜかハイソックスではなく黒いニーソックスを穿いている。そしてその際どすぎる下半身の装いでもって、寄りかかる壁に片方の靴底を押しつけてもいた。つまり、今にも下着が拝めそうなポーズ、ということだ。
　品がなく、恥じらいもない“ビッチ”。記憶のない俺でも、自分の理想が慎ましやかな大和撫子であることは本能的に理解できる。そんな俺にとって、あんな恥知らずなど、本来唾棄すべき存在のはず。けれども俺は、なぜかその“ビッチ”から視線を外せずにいた。
　数瞬遅れて、理解する。
　絶妙なんだ。確かに首元をはだけてはいるものの、ピンクのカーディガンを合わせているせいで、色気と愛らしさの調和が取れている。扇情的な雰囲気がありながら、髪留めをつけた長い黒髪はド直球のお嬢様風。そして極めつけは、その脚線美だ。かなりの長身だが、それを差し引いても、周りの子とは腰の位置がまるで違う。そのモデル級の等身が、マイクロミニのスカートと黒いニーソックスでいよいよ決定的に印象づけられる。挙句に美脚を曲げ、壁を踏みつけるスタイリッシュなポーズまで取っているんだから、目も奪われようというものだ。
　一見自然体に見えて、全てが計算尽く。あれは世に溢れるビッチじゃない、男を惑わすサキュバスだ。俺がそう考えた、まさにその瞬間。黒髪のサキュバスは、俺の視線に気がついた。そして、
「││││ふっ」
　目を細めて、そう笑ってみせたんだ。
　普通に考えれば、年頃の少女の嘲笑。だが今の俺にはそれすらも、淫魔の誘いにしか思えない。
　ゾクッとした。本気で、うなじの毛がささくれ立った。
　まずい。何か他の事を││そうだ、今は何時だ？　
　淫魔の眼から逃れるように、腕時計へと視線を落とす。俺の嵌めている時計は、金属製らしくずっしりと重かった。サファイア色をしたダイアルは積算計のせいで狭苦しく、肝心の時刻が見やすいとは言い難い。
 
　いざ意識を向ければ、時計のみならず、スーツにしろ革靴にしろ、服飾の全てがいかにもな高級品だ。内ポケットを弄ると、やはり極上の手触りのハンカチがあった。どうやら少し前までの俺は、金回りのいい人物だったらしい。
「これから何すんだろうねー、あたしら。どうせなら座学じゃなくて、身体使う系がいいな」
　ショートヘアの女子高生が、頭後ろで手を組みながら呟いた。どうやら根っからの体育会系らしい。
「なんかさ。こう地下深くだと、裏カジノとかありそうじゃない？」
「ははっ、いいなカジノ！ ベガス的な？」
「もうっ、馬鹿言わないの。授業の一環って聞いたでしょ」
　ツインテールの子がはしゃぎ、ポニーテール娘が同調し、三つ編み少女が窘める。ツインテールの方は天然で、ポニーテールの方はあえてそのボケを拾っている感じだ。一方で窘めた三つ編みの子は、身長こそグループ内で一番低いものの、保護者のような落ち着いた雰囲気を纏っていた。
「あ、あたしここだ。うわぁ、いざとなったらダルぅ……」
「へっへっへ。“ユウ様”、いってらし〜」
「バーカ、お前も他人事じゃないだろ。じゃ、お先」
　そんな会話と共に、まずは地下１５階でショートカット娘がエレベーターから降りていく。その後も、地下１６階でツインテール娘、地下１７階でポニーテール娘が姿を消した。
　それにしても、随分と下りるものだ。地に潜れば潜るほど、日の当たる場所からは遠ざかる。つまりアンダーグラウンドな性質が強まるということだ。揃って顔立ちがいい以外、ごく普通の女子高生達が、そんな怪しい場所で下りるものだろうか。
　（ ││││夢なんじゃないか、これ？ ）　思わずそう思ってしまうほど、薄暗い密室には現実感がない。
　ただ、夢にしては生々しいのも事実。下るエレベーターの、細かな音や振動にしてもそう。エレベーターの扉が開く際、吹き付ける風の冷たさもそう。そして何より、地下１８階で三つ編み少女が下りた後、例の『サキュバス』と２人きりになってからの緊張感は、この上なくリアルだった。
　彼女はずっとスマホに視線を落としていて、俺を意識している様子はない。ただただ俺が一方的に、彼女を視姦しているだけだ。
　見れば見るほどに、稀有。
　なんというスタイルの良さ。なんという理想的な脚。なんという端整な横顔。
　おまけに彼女は無防備だ。俺さえその気になれば、ほんの少し後ろに突き出た尻に触れることも、肩幅に開いた脚の合間を覗くことだって出来そうに思える。その一方で、誘いに乗ったら最後……という破滅の香りもする。まさに、人を狂わせる魔性。
　その後、地下１９階でついに彼女はエレベーターを下りた。俺には一瞥をくれることもなく。その後姿を見送り、俺は大きく息を吐く。いくら可愛いとはいえ、小便臭い小娘一人にこれほど心を揺さぶられるなんて、普通じゃない。
　一人残ったエレベーターは、とうとう最下層の地下２０階に達する。左右にドアが開くと、視界に広がるのは、煌びやかなエントランス。まるで超一流のホテルだ。
　恐る恐る一歩を踏み出した俺に、タキシード姿の男が近づいてくる。警戒ではなく、歓迎の笑みを湛えて。
「お待ちしておりました」
　どうやら俺は、招かれざる客というわけではないらしい。
　　　　　　　　　　　　※  俺が記憶を失くしている事を、『そこ』のスタッフはすでに承知していた。むしろそれを前提として、施設内での療養を勧められたほどだ。
　大浴場で温まり、レストランで腹を満たし、与えられた個室で眠る。一日に一度、医者が血圧を測りに来るが、それ以外は常に自由。
　時間はいくらでもあったから、俺は適度にリラックスしつつ、記憶を取り戻せるよう努力した。
　テレビを見た限り、全ての記憶がないわけではないようだ。少なくとも、『自動車』や『旅客機』、『銀行』といった一般的な名称は理解できている。ただ、そこをもっと掘り下げた部分……たとえば、自動車メーカーの○○や△△、というレベルになれば、知っているものと知らないものが分かれてくる。零細メーカーを知らないなら不思議はないが、なぜか俺の場合、シェアトップの超有名企業だけを知らない、というケースが多かった。まるで、一部の記憶だけが抜き取られてでもいるように。
　一部が抜き取られるといえば、部屋に届いていたスーツケースにも怪しい点がある。
　俺の私物らしきスーツケースの中には、なぜか個人の特定に繋がるものは一切なかった。免許証や保険証、パスポートもなし。その代わり、『時代をリードする男たちの共通点』『世界に通じる経営者の鉄則』といった実用書や、独特な香りのボディコロン、整髪料、手鏡などが詰め込まれていた。
　自分の名前がわからないというのは、かなりのストレスだ。名は体を表すともいう。名乗れる名前がない事は、存在がない事に等しい。少なくとも俺は、そう感じてしまっていた。
　ただ、名前はわからずとも、どういう人間だったのかを推して知ることはできる。
　風呂上がりに鏡で確認したところ、体はよく鍛えられていた。特に大胸筋や腹筋の発達具合は、『見せる』ことを目的に作り上げたことが明らかだ。その事実とスーツケースの中身を併せ考えれば、人物像はかなり絞られる。
　他人の目を強く意識する、上昇志向の強い人間。そして、人を『使う』立場にあるか、少なくともその野望を抱く男。おそらく、それがかつての俺だ。
　立派なものだと思う。社会にはそういう人間が必要だとも。しかし。
 （ ……めんどくせぇな ）
　つい、そう思ってしまう。
　行動力を支える信念が消え去った今、俺の心はすっかり俗物に堕ちている。実際、ここ数日の俺は、風呂に入り、飯を貪り……あとは、自室で自慰に耽っているだけだ。
　エレベーターで乗り合わせた、あの女のことが忘れられない。スカートとソックスに覆われた、モデル級の脚線美。俺にほんの一瞬向けられた、誘惑するような笑み。それらが網膜の裏にこびりつき、逸物に血を漲らせる。
「う、うっ！ ……ふうっ……」
　たぶん自分の半分ほどしか生きていない小娘に執着し、猿のようにマスをかく。それはいかにも病的に思えたから、恥を忍んで医者に相談したほどだ。すると彼は、俺を軽蔑するどころか、嬉しそうに膝を叩いた。
「おお、素晴らしい！ 毎日射精できるということは、健康な証です！」
　彼女への執着が肯定された。俺はそれに安堵しつつも、ほんの少し、気味の悪さを覚えもした。　たぶんそれは、俺の本能が発した警告だったんだ。
　
 
女学院の“王子様”
　何日が経ったのかはわからない。
　極上のベッドで７回目の惰眠を貪った翌朝、レストランで昼食を済ませた俺の元に、一人のスタッフが近づいてきた。
　この施設を初めて訪れた時、エントランスで俺を出迎えた男。
　俺を担当するコンシェルジュで、名前は端塚というらしい。汚れひとつないタキシードに身を包み、両手には白い手袋を嵌めている。
少し白髪の交じった髪をオールバックに固め、左目を眼帯で覆っているのも印象的だ。
　年齢は、よくわからない。白髪の量から見て５０以上は確実だと思うが、還暦を超えているかもしれない。
　そしてその人となりは、年齢以上に計りづらかった。コンシェルジュを自称するだけあり、こちらが何かを要望したり、尋ねたりすれば、落ち着いた様子で不足なく対応してくる。過不足がないわけじゃない。少々過剰に思えるサービスもあったが、それが『こういう世界』での常識なのかもしれない。
　高級ホテルさながらの設備からも判るとおり、ここは明らかに資産家向けの施設だ。ケーキをひとつ所望しただけで、小洒落た布製のナプキンがついてくる。あまりに上質すぎて、俺なら使うのを躊躇うような代物だ。だが、この施設を利用している他の客達は、それをごく自然に使い捨てているようだった。
　そう。俺なら気後れするような上物であろうと、惜しみなく使い捨てる。それが許される。ここは、そういう場所なんだ。
「貴方にぜひ、ご覧になっていただきたい催しがございます」
　端塚はそう言って、俺をレストランから連れ出した。向かう先はエレベーターホール。自室や大浴場に向かうにはホールを通る必要がないため、あまり訪れることのない場所だ。
　そこには、すでに大勢の人間が集まっていた。当然だが、浴場やレストランで見かけたことのある顔ばかり。裸や部屋着姿ではわからなかったが、いざ着飾ってみれば、どいつもカネの匂いを振りまいている。どこぞの社長といった雰囲気の中年。会長らしい貫禄を持つ老人。若い娘もいるにはいるが、例外なくドレスやジュエリーで着飾った御令嬢や奥様方だ。おそらくは俺自身、そうした人間に交じって高級時計を見せびらかす類の人間だったんだろう。
「今日は何階へ？」
「１６階がようやく解禁になったようですからね、まずはそちらに顔を出そうかと。その後は、日課となっている１７階のチェックです。そろそろ、いい具合に熟成されてきているようで」
「ああ、あれは良いですね。職人の熱意を感じるというか」
「まったくです。やはり素材にクセのある方が、仕込み甲斐があるんでしょうね。熟成といえば、１８階の展示はご覧になってますか
？あちらも見応えがありますよ」
「ええ、勿論。あれを見逃すのは一生の損ですからね。とろ火でじっくり煮込まれ、少しずつ柔らかくなっていく……あれこそ、旨味を最大限に引き出すやり方ですよ」
　ホール内の会話は、ずいぶんと盛り上がっていた。『熟成』や『クセのある素材』、『とろ火』といったワードからして、試食会でもやっているんだろうか。
　確かに金持ちの余興といえば、チーズだの鴨だのを小皿に取り分け、ワインと共に味わう催し、というイメージがある。もしそうなら楽しみだ。記憶を探る一環で、レストランでも色々なものを賞味したが、どうやら俺の舌はワインとチーズを好むらしい。熟成された肉、とろ火で柔らかくなるまで煮込まれた何か、というのも食欲をそそる。
　会話が盛り上がる中、チンと音が鳴ってエレベーターが下りてくる。
「上へ参ります」
　アナウンサーのような雰囲気のエレベーターガールが、１５階のボタンを押す。１５階といえば、ショートヘアの子が下りた階だ。　あの子も可愛かった。日に焼けていて、脚はやや短め。女性的な魅力という点では他に劣るが、白い歯を覗かせる向日葵のような笑顔が印象的だった。さばさばとした性格をしていそうだし、男子人気もあるがそれ以上に女子にモテるタイプだろう。
「……祐希か。名前からして中性的だ」
　エレベーターの中で、一人が隣の奴に話しかけた。手にはパンフレットのようなものを握っている。
『へっへっへ。“ユウ様”、いってらし〜』
　ショートカットの娘が下りるとき、ツインテールの娘が茶化していた言葉を思い出す。ユウ様、というのが彼女の渾名なら、祐希という名前と矛盾はない。
　まあ、ただの偶然だろう。ユウがつく名前なんていくらでもある。
俺はそう思い、さして気にも留めずにいるつもりだった。だがその次に聴こえてきた言葉に、思わず耳を疑う。
「美少女というより、クールな美男子という感じの顔ですな。何しろ女学校だ。こういうタイプは、さぞかし同性からモテるでしょうな」
　別の場所でも、何人かが笑い合っている。そして奴らは、ひとしきりパンフレットに目を通し終えると、まったく同じ笑みを浮かべた。
「楽しみですなぁ。そんな娘が、『オンナ』にされるなんて」
　オンナにされるって、どういう意味だ？
　俺がそう疑問を抱いた瞬間、ちょうどエレベーターがフロアに到着する。
　ドアが開く瞬間……いや、正確にはその少し前から、何かが漏れ聞こえていた。
　喘ぎ声だ。
　 
クール少女の崩壊
「彼女は、名門・蒼蘭女学院が誇るソフトボール部のエース。同性からの人気が高く、去年のバレンタインには、チョコを押し込まれすぎて下駄箱が壊れたほどです。そんな彼女ですが、腕のいい調教師２人に丸三日可愛がられ……ずいぶんと変わってしまいました」　見覚えのある制服を着た少女が、部屋の奥を示して説明する。声が震えているのは、同学生徒の被虐を見かねてのことか、それともスカートの下に潜り込む２本のコードのせいか。
　部屋の奥からは、音と匂いが漏れていた。
　源は、畳敷きの空間に敷かれた布団だ。そこに、男２人に挟まれる形で一人の少女が横たわっている。
　……間違いなく、ショートカットのあの子だった。小麦色に焼けた肌も、腰から上と下が同じぐらいのスタイルも、すっきりとした顎のラインも、すべてが記憶と合致する。
　ただし、彼女の浮かべている表情だけは、記憶とまったく重なら
ない。ケラケラと変わっていた口は、左の男に濃密なキスを迫られ、困ったように舌を絡めるばかり。猫のようにキリリとしていた瞳は、薄く開いたまま涙を滲ませている。
　布団の周りには、生々しい情事の跡が残されていた。丸まったティッシュのうち、何枚かはピンク色に滲んでいる。蓋の開いたローションボトルもあれば、中身のたっぷりと入ったコンドームが、雑に口を結ばれたまま転がってもいる。あのボーイッシュな少女が、ここで純潔を散らされ、スレンダーな身体を弄ばれているんだ。
「ほら、また『お客さん』だよ。祐希ちゃん」
　右側から乳首を吸っていた男が、俺達の気配に気付いてそう囁く。
「！！」　ショートカット娘は、弾かれたように入口を見た。怯えた眼だ。
「ほら。この人達にも、カワイクなったとこ見てもらおう」
　左右の男が、乳房を柔らかく揉みしだき、割れ目に指を沈める。
「い、いや…ぁっ！！」
「嘘つき。マン汁どんどん出てくるじゃん」
「乳首もピンピンに固くなっちゃって。見られて興奮するんでしょ
？」
　祐希が嫌がっても、男２人は愛撫をやめない。俺達に聴かせるように、ぐちゅうっぐちゅうっと物凄い音を立てている。まるで水飴の攪拌。どれだけ濡れていれば、どんな力加減でかき回せば、女の穴からあんな音が出るんだろう。
「はぁっ……はぁ、あぁ……。はぁ……んっ」
　異常な音はダテじゃない。その愛撫を受ける祐希は、普通じゃないぐらい気持ちがよさそうだった。たぶん彼女は、あれでも我慢してるんだ。運動部で培った身体の使い方をフルに活かして、反応を抑え込もうとしているに違いない。それでも、あまりの快感に腰が動く。太ももが強張る。白い歯を食いしばり、軽く力瘤さえ浮かせながら、腕の全力で敷布団を掴んでしまう。
「また溢れてきた。すごい、お尻の方までドロッドロ」
　祐希が力んだ後には、必ず男がそんな風に囁いていた。全力で力み、弛緩しながら、深く深く絶頂する。その一連の流れに、もはや疑いの余地はない。
　よく力んでいるだけに、汗もすごかった。顔も、首筋も、腹筋も。胸の膨らみこそ若干あるとはいえ、全体的に流れるようなスレンダーな身体だから、汗を掻くとオイルを流したようで妙に芸術的だ。ただし匂いは、いかにスポーツ少女の健康な汗とはいえ、鼻を近づければ噎せるほどに濃いんだが。
「しゃぶって」
　それまで乳房を責めていた左の男が、膝立ちになって逸物をつきつける。男の俺が言うのも変な話だが、綺麗な体をした男だ。膝立
 
ちになった腰からのラインも、逸物の形さえ、彫刻のように無駄なく整っている。甘いマスクも相まって、相当に女にモテそうだ。
「いいなぁ……颯汰(そうた)さまの舐められるなんて」
「ねぇ。羨ましいわ」
　実際、俺のすぐ後ろからは、女２人のそんな声がしていた。
　だが、祐希は相手を受け入れてはいないようだ。困ったように眉を下げ、颯汰とこっちを交互に見ている。
「……できないの？」
　颯汰が、ぼそりとそう口にした。口調こそ柔らかいが、氷のような冷ややかさ。祐希の肩がびくりと震え、さらに少し躊躇った後、身を起こして逸物の先を口に咥える。
「教えた通り、吸って、舐めて、しゃぶるんだよ」
　颯汰が祐希の髪を撫でながらそう言うと、少しずつ口から漏れる音が大きくなっていく。ずっ、じゅっ、じゅぶっ、じゅぷっ……と、ＡＶさながらの水音に。
「あー、気持ちいい……。そこらのヘルス嬢は完璧に超えてるよ」　祐希の後ろ髪を押さえつけたまま、目を細める颯汰。もう一人の男の方も、祐希が身を起こすことで脚が開いたのをいい事に、右の膝裏を持ち上げて見せ付けるように『手マン』を繰り返す。いざはっきりと見えるようになれば、この指のテクニックも相当なものだとわかった。ぎちゅぐちゅとすごい音をさせるだけでなく、指を往復させるたびに小さな飛沫が飛び散っている。連続で小さく潮噴きをさせつづけているようなものだ。祐希の腹や太ももが堪らない反応を示す理由も、それを見ればすとんと胸に落ちた。
「ああ……出るよ」
　やがて、颯汰が囁きかけ、祐希の髪を掴んで腰へと引き寄せる。
「れろ、あえ……う゛！」
　祐希の口元から苦しそうな声が上がり、直後、颯汰の股に筋が浮き立った。
「うあ、すげー出てる。マジ最高のフェラだったよ」
　生々しい感想を口にしながら、颯汰は口を閉じ、息を吐き出した。
彫刻のような腰がゆっくりと離れると、祐希の口元と逸物の先は細い糸で結ばれていた。
「口開けて。中、みんなに見せてごらん」
　颯汰が祐希の顎を摘んで上を向かせる。口での奉仕を終えたばかりの祐希は、抵抗する元気もないようだった。言われるがままに、ゆっくりと艶のいい唇を上下に開いていく。
「…………っ！」
　俺の周りで、何人もが息を呑んだ。それぐらい、その光景は衝撃だった。
　今、祐希の顔を遮るものは何もない。整った顔は縦に歪み、舌を突き出している。その舌の上には、白く濁ったゼリーのような物体が、広がった舌からこぼれ落ちそうほど盛り上がっている。
　王子様然としたクール少女が、男の精に口内を征服されている。
それが、余すところなく切り取られた一幕だ。
「なんて濃さ……」
「すごい。あんなの、絶対孕んじゃう……」
「やっぱり優秀な雄って、精子からして違うのねぇ！」
　何人もの女が、うっとりとした声を上げる。その中で、祐希は散々に口の中を見世物にされ続けた。やがて、その肩が小さく震えはじめたころ、颯汰の手の平が祐希の口を覆う。
「さあ。飲んで」
　口を塞がれた祐希に、もう吐き出す術はない。口内に異物を止めておくのも限界らしく、彼女は命令があってすぐに嚥下した。
　おぐ、んっ。
　その重い音が、俺の鼓膜にまではっきりと届く。祐希のさほど日焼けしていない喉を、膨らみが下りていく。そしてそれを追いかけるように、彼女の目からも、つうっと一筋の雫が伝った。
「どう？ 美味しかった？」　しっかりと祐希の涙を見ていた颯汰が、畳み掛けるように問う。
　祐希は…………答えない。
「ちょっと！ 颯汰さまの精液飲ませてもらって、なんで何も言わないわけ！？」
「いやいやいや有り得ないでしょ！ 自分のラッキーさ解ってないの！？」
　女達が身を乗り出し、悲鳴に近い声を上げる。女の嫉妬というやつか。
「………………」
　それでも、祐希は声を出さない。最後の一線を守るかのように口を噤み、誰とも視線を合わさないよう目を逸らす。エレベーターの中で会った彼女なら、こんな状況下、どれほど強い瞳で俺達を睨め付けたことだろう。
「あーれ、３日目でまだ頑張っちゃう？ さすが体育会系、根性パネェな。しゃーない、んじゃ否定できないとこから責めるか」
　颯汰の向かいに座る男が、祐希の脚をさらに大きく広げさせた。
「あっ！」
　何かを察した祐希が顔色を変える。
「ハメるよ。ゴムなくなっちゃったし、ナマでいいよね」
　奴は有無を言わさず、祐希の脚の間に腰を割り込ませる。
「はぁ、あっ……！！」
「ううあ、やっぱナマはいいわー。ダイレクトに絡み付いてくる」
　呻く女と、喘ぐ男。わかりやすいほど一方的な征服だ。
「やめ、てっ……ゴムないと、赤ちゃん、できちゃ……！」
　祐希はまだ正気な部分が残っていたらしく、足の裏で相手を押しのけようとする。でも、結局は無駄な抵抗でしかない。
「ほら、暴れんなって。抱っこしてやっから」
　男はそう言うと、祐希の腰を軽々と抱え上げ、自分の腿の上に乗せた。繋がったままハグをする格好だ。そうなると、もう女側にろくな抵抗はできない。もがけばもがくほど、自重でずぶずぶと挿入が深まるばかり。
「あああ、ふ、深いっ……！！」
　祐希は目を閉じ、両手で相手の首にしがみつく。ソフトボールで鍛えた肩はそれなりに出来てはいるが、男のそれと並べば華奢なものだ。
　ぐちゅう、ぐちゅうっ、と水音が響く。
「すげ、奥までみっしり絡んでくる。最初めっちゃ固かったのに、こなれたねぇ祐希ちゃんのマンコ」
　犯す男は上機嫌で、苦しそうな祐希の顔を間近で眺めては、その呼吸を遮るようにキスを迫る。それも、唇を合わせるような浅いものじゃない。舌を奪うように吸い、絡ませ、唇の端から唾液まで零すようなディープなものだ。
　祐希はどうやら、こういう本格的なキスに弱いらしい。単に犯されているだけなら、祐希の眉の角度は水平以上に持ち直すこともある。しかし、唾液を交え、呼吸を乱しながら何度も何度もキスを強要されると、眉の角度は目に見えて下がっていく。
「祐希ちゃんって、いっつもキスでスイッチ入るよね」
　後ろから胸を責めながら、颯汰が囁きかける。重低音で耳元に吹き込むあのやり方は、洗脳の常套手段だ。暇に飽かして読んだ実用書に、そう書いてあった。　
　あの気丈なスポーツ少女は、何度そうやって洗脳されてきたんだろう。何度、判断力の鈍った頭に歪んだ情報を注ぎ込まれてきただろう。
　たとえ元が事実無根であろうとも、丁寧に刷り込めばそれは真実。祐希は『キスでスイッチが入り』、自分でも無意識のうちに、抵抗する気概を失ってしまったらしい。なぜなら、まさにこれ以降、祐希の喘ぎの質が完全に変わったんだから。
「うあああぁ……あっあ、うわぁぁぁあ〜あーーーーっ！！」
　喘ぎというより、もはや嘆き。駄々をこねる子供の声をずっと聞いていると、時々はっとするほど真に迫った声色が混じっているものだが、それをほんの少しマイルドにした程度の声が、ずっと響きわたっている。こんな声がマンションの隣室からしていれば、間違いなく通報されるだろうという嬌声。
　俺はいま、ヒトが壊れる瞬間を目の当たりにしているんだ。はっきりとそう感じた。
「どう祐希ちゃん。気持ちいいでしょ、セックス。」
　わかりきったタイミングでそう尋ねる颯汰の心は、その甘いマスクとは裏腹に、腐った臓物のごとくドス黒いに違いない。
　祐希は、その言葉に顎を上げた。
「っ……きもち、よぐ…ない！ おとこなんかに、男、なんか、にぃぃィッ……！！」
　言葉ははっきり聴こえるのに、発声の間、祐希の歯は噛み合わされたまま動かなかった。まさに意地。力を出す時には歯を食いしばると心得た部活女子が、すべてを搾り出した末の矜持だ。
　それは、本来尊いはずだった。でも、それを尊ぶかどうかは受取る人間次第。
「はっ、嘘つきなよ。さっきから腰動きまくってんじゃん！！」
　第一声を放った女は、少女の決意をゴミのように破り捨てる。
「そ、それは……突き上げられてるからっ……！」
「あーれぇ祐希ちゃぁん。もしかして、気付いてナイ？」
　祐希の必死の反論は、のらりくらりとした男の口調で遮られる。
「オレさ。もうずーっと、腰動かしてないんだよ？」
　軽い口調で放たれた一言は、しんと静まった部屋の中でよく響いた。いや、静まったというのは、あくまで人間の声の話。
　ぐちゅっ、ぐちゅっ、ぐちゃっ、ぐちょっ……。
　部屋の中には、そういう重い水をかき混ぜるような音がずっと繰り返されている。その音の源を見れば、男の言葉の正しさが証明された。布団の上に腰を下ろしたまま、むしろ諫めるように祐希の腰を掴む男。そしてその股ぐらに乗ったまま、胎内を自ら串刺しにする勢いで腰を上下させる少女。
「…………な？」
　勝ち誇ったその男の笑みが、『まともな』クール少女の見た最後の光景だったろう。
　直後、祐希は何かを叫んだ。でもそれは、ヒトの言葉じゃなかった。強い感情が込められた叫びには違いないが、俺はその感情が何かを考えるのがしんどかった。根幹にあるものが、悲しみでも、絶望でも、動揺でも、喜びでも、同じこと。
「じゃあそろそろ、オレがガチで腰使ったらどうなるか教えてやんよ」
　男がそうニヤケ顔を晒した時点で、俺は踵を返した。
　俺とあの子に接点なんてない。たまたま同じエレベーターに乗り合わせただけで、言葉を交わしたわけでもなければ、視線があった記憶すらない。ほぼ他人だ。
　でも、まともだった頃の彼女を少しでも知っているから、その子が完全に変質してしまう光景は心に来る。
　人間の耳ってのはよく出来たもので、音を聴くだけでも、背後で何が起こっているかおおよそ理解できてしまう。
　だんっ、だんっ、だんっ、という音がするのは、快感を受け切れなくなったあの子が、鍛えられた足の裏で地団太を踏んでいるからだろう。
「ははは、必死にしがみついて。もう自分からキスしているも同然だな」
「妊娠の可能性があるセックスは、格別に気持ちいいですからな…
…新婚の頃を思い出しますよ」
「にしても、あのカオ！ 女学院の王子様が、変われば変わるもんね」
　すれ違う人間の一言一言が、見ていないはずの情景を浮かばせる。
　一体、ここはなんなんだ。　何も知らなかった純粋無垢な女子高生を、丸三日セックス漬けにして壊したのか。
　なぜ。なんのために。なんの権利があって。
「おや。この部屋は、もうよろしいのですか？」
　壁に手をついてエントランスに出ると、端塚が声を掛けてくる。
「ああ」
「承知いたしました。では、下のフロアに……」
「待て。ここは一体、何なんだ」
　涼しい顔で次へ進もうとする端塚に、俺は問いかける。目は必死でも、語気は弱かったろう。俺は、この施設が……そして、この施設に関係するすべての人間が、恐ろしくなりはじめている。
「ここは、『本当の貴方』を解放する場所です」
　端塚は、そう言ってにこやかに笑った。
「……下へ、参ります」
　地下１６階のボタンを押しながら、エレベーターガールが無機質な声で宣言する。
　このエレベーターガールも、最初に見た時には、アナウンサーを思わせるほどきっちりした女性だった。それが今はどうだ。
　制服は上も下も無惨に破かれ、赤い手形の残る乳房と、白濁液の滴る股ぐらを衆目に晒している。リップが豪快に乱れた口元には、縮れた毛が絡み付いてもいる。トラブルなのか、そういうプレイだったのかは知らないが、複数人から荒々しく犯されたとしか思えない。
　狂ってる。
　以前の俺は、ここがこんな場所と知って足を踏み入れたのか？
　それともやっぱりこれは、悪い夢なんじゃないのか？
　混乱する思考を纏めるには、ワンフロアの移動では短すぎる。俺はろくな覚悟も決められないうちに、薄暗いエントランスへと放り出された。
　地下１６階。
　ここは、ツインテールの子が下りたフロアだ。
　
 
えずき汁
 【ディープスロート】
　地下１６階の部屋には、入口にそう彫られた銀プレートが掛かっていた。そして扉の奥からは、生々しいえずき声が漏れ聴こえている。
　「おえ゛っ、おぉお゛え゛！ おええ゛っ！！」
　濁りきった声。音だけ聴いていれば、泥酔した中年男が集団で嘔吐している光景が脳裏に浮かぶ。だが、いざ扉を開けて目の当たりにしたえずき声の主は、中年男などとんでもない、揃いも揃って格別の美少女だった。
　狭苦しい和室だった地下１５階とは打って変わり、この部屋は煌びやかだ。眩く輝くシャンデリアに、いくつもの長ソファ。ガラステーブルの上にはフルーツ盛り。朧げな記憶ではあるが、似た光景に覚えがある。確か、キャバクラとかいったか。
　えずき声は、部屋内の３箇所から漏れていた。左奥、右奥、そして中央。ガラステーブルを臨むソファに一人ずつ制服姿の少女が腰掛け、左右をホスト風の男に挟まれている。
　少女３人は、ちょうど同じ責めを受けているようだ。口を開きっぱなしにする透明な器具を嵌め込まれ、歯茎まで露出させられた上で、喉の奥へ細長い道具を差し込まれる責め。敏感な喉へ異物を突っ込まれるんだから、無反応でいられる道理はない。３人は眉を顰め、身体を前後に揺らしながらオエオエとえずきまくる。そしてその苦しみぶりを、対面のソファに腰掛けた親父共が愉快そうに観察していた。
　顔面を変形させられ、元の顔の造りがわからないからだろうか。３人の腰掛けるガラステーブルには、それぞれ名札と写真が置かれていた。写真には個性が出ている。右奥の少女は、彼氏らしき年上男と腕を組んでいる。左奥の少女は、ぎこちない感じではにかんでいる。
　そして真ん中の少女は……ツインテールを揺らしながら、両手のピースサインを突き出すような一枚だった。後ろに映る友達達を隠さんばかりの、圧倒的な自己主張。しかし、そこに鬱陶しさはない。
子供の無邪気さをつい許してしまうように、彼女のはしゃぎぶりも微笑ましいものだ。
　…………いや、少し嘘をついた。俺がその写真に好感を抱いたのは、無邪気さもそうだが、それ以上に彼女││『千代里』の容姿に因る部分が大きい。
　
　千代里は、俺がエレベーターで出会った女子高生集団の一人だ。皆が美形揃いだったせいで、あの場では特に意識はしなかった。だが改めて千代里個人に目を向ければ、その愛らしさは信じがたいレベルにある。
　写真の中で、千代里は白い歯を覗かせ、満面の笑みを浮かべている。その好感度は只事ではなく、生で目にしたら最後、確実につられて笑ってしまうだろう。
　好感度の理由は二つ。
　一つに、とにかく眼が輝いている。ふつう「綺麗な目をしている」と評される人間でも、瞳に輝きが一つあるぐらいが関の山だろう。しかし千代里の瞳の虹彩には、３つも光が踊っている。正面の光景を映し出す澄み具合はもちろんのこと、瞳それ自体が光り輝いているようだ。
　そしてもう一つは、歯並びのよさ。天然のものではなく、地道な矯正の結果なんだろうが、そのあまりに整った歯並びは、笑顔の質を数段上げる。女優かアイドルのような、ひどく神聖な存在に思わせてくる。
　そしてこれら二つの武器を、幼い顔立ちが包んでいるのが絶妙だ。目にしろ口にしろ、整いすぎた部位は、ともすると気取った印象を与えかねない。しかし輪郭が幼いせいで、嫌味な印象は払拭され、『許せてしまう』。
　髪の色がやや軽めのブラウンであることも、ツインテールに結んだ髪形も、そうした美と愛嬌のバランスの邪魔をしない。まさに、奇跡的な愛らしさ。エレベーター内で友人と触れ合う彼女には、どこか天然気味な印象を受けたものだが、それはそうだ。彼女であれば、たとえどれだけズレた事をしようが、惚けたことを言おうが『許される』。同性異性関係なく、周囲のあらゆる人間から可愛がられるはず。つまり、天然のまま育つことを許された存在なんだ。この千代里は。
　ただ、彼女は周りの皆に愛されてきたようだが、天にまで愛されたわけではないらしい。もし天にすら愛されていたなら、彼女は今、この地の底で喉奥を掻き回され、醜く顔を歪めたりはしていないはずだから。
「どうだ、気持ちよくなってきただろ。ノドの奥にも、性感帯ってのはあるんだぜ？」
　千代里の喉に細い道具を捻じ込みながら、ホスト風の男が囁いた。
「げぇっ、は……っ！！」
　千代里は小さく噎せかえる。しかし、男の手は止まらない。
「エグついてる場合じゃねぇぞ。まだ半分しか入ってねぇんだ」
　ピンク色をした凹凸だらけの責め具を、さらに奥まで差し込んでいく。少しずつ、少しずつ。
「ほら、どんどん奥に入ってる。ノド開いてくのがわかんだろ？」　男が問いかけても、千代里は前を凝視したまま、はっ、はっ、と怯えるような息を漏らすだけだ。男はそれを見て口元を緩めながら、さらに指先を押し込んでいく。責め具を掴んでいる親指と人差し指が、完全に口の中に隠れるぐらいまで。
「そーら、全部入った」
「かはっ……がはっ！！」　男が全挿入を宣言するのと、千代里が咳き込むのはほぼ同時だった。
　一旦男の手が引かれる。ズルズルと引き出された細い責め具には、粘ついた唾液がべっとりと纏わりついていた。奥まで入れられていただけに、持ち手付近までが泡に包まれている。
「おーっ、すげぇすげぇ」
　重力に従って垂れ落ちるその糸を、もう一人の男がカクテルグラスで受け止める。カクテルグラスの中には、泡立つ液体がもう数センチも堪っていた。ただ、千代里の汁はまだ少ないほうだ。他の２人の少女は、その倍はえずき汁を出しているようだった。
「くくっ。やはりディルドーイラマはいい。アイドル級の子が、あんな濃いえずき汁を。これがテレビなら放送事故モノだ」
「まったくです。少し見目がいい程度の女だと、ああしてマウスオープナーをつけられたら最後、頬肉が吊り上がって不細工面になるものですがね。この子は目元だけでも逸材だとわかる」
　千代里の対面に座る人間が、それぞれ感想を口にする。他の少女２人には３人ずつしか観客がいないのに、この千代里にだけは４人がソファを占拠した上、さらにその後ろに立ち見で１０人ほどが張りついている。一番可愛い子に群がるとは、現金なものだ。もっとも、立ち見に交じっている俺が言えたことでもないが。
「どうだ、これが全部入ったんだぞ」
　ホスト風の男は、唾液に塗れたディルドーを千代里に見せつける。
「はぁ、はぁ……」
　千代里は荒い息を吐きながら、信じられないという視線を責め具に向けていた。
「よし、もう一度いくか」
　一旦引き抜かれたディルドーが、また千代里の喉へと押し込まれていく。８割程度までは実にスムーズだったが、最後の一押しというところで、千代里の肩が跳ねはじめる。喉の奥からうがいをするような音がし、口の中で舌が暴れている。
「全部入ったぞ」
　千代里の変化など意に介さず、ディルドーはまた根元まで捻じ込まれた。千代里の瞳が細まり、涙が滲む。その涙はすぐに雫となって、整った目元をつうっと伝い落ちる。
「とうとう涙が出てきましたな」
「ああ。見た目が幼いだけに、背徳感が堪らんよ」
　見守る親父共が前のめりになりはじめた。その中で、またディルドーが引き抜かれる。纏わりつく粘液の量はさっきより多い。そうしてまた引き抜かれ、ほんのわずかなインターバルを挟んでまた挿入される。
　ただし、この回はさらに悪質だった。それまで通り指が口に入り込むぐらいまで押し込んでから、男の手がまったく動かなくなる。
「あ゛……ぉ……っ！？」
　責め具に喉の中心を杭打ちされ、千代里が呻く。唇の周辺は時が止まったように静止しているが、エネルギーがなくなったわけじゃない。そのエネルギーは、まるで暴発する銃のように、愛らしい少女の喉を不自然に蠢かせる。
　それまで小動物じみた上目遣いをしていた瞳が、急激に細まっていく。
「…………っ！…………ぐっ………………！！！」
　声にもなりきれない音がかすかに漏れ、瞼が揺れる。瞼の合間に覗く瞳はほとんど動かないが、それだけに、受けている衝撃の大きさが伝わってくるようだ。
「ぐっ……ぶほっ、ごぼっ！！」
　とうとう、千代里は咳き込みはじめた。その動きを受けて男が指を引くが、その最中にも何度も噎せてしまう。
「くはっ……は、はっ、はっ…………！！」
　何秒にも渡って呼吸管に蓋をされていたため、千代里の呼吸は荒い。舌も完全に開口具の外に飛び出してしまっている。そしてその舌に送り出されるように引き抜かれたピンクディルドーからは、もはやゼリー状と化した粘液が滴っていた。
「いいぞ。喉奥の汁がでてきた」
　ホスト男はほくそ笑み、さらにディルドーを押し込んでいく。奥へ、奥へ。
　千代里の反応は大きい。目をぎゅっとつむり、オエッ、オエッ、と連続でえずきはじめる。
「おーおー、苦しそうだ。すごい顔になってますよ」
「ふむ。しかし未経験でこれだけやられれば、普通はとうに吐いてしまっているものだが」
「確か彼女は、合唱部所属だそうですよ。それもソプラノパートの中心的な存在だとか」
「ほう。蒼蘭の合唱部といえば、コンクールで上位入賞していたな」
「蒼蘭は全国から才ある女子生徒を集めますんで、全国レベルの部活も多いですがね。逆にいえば、その環境下でなお抜きん出る人間は、紛れもなく天才と呼べるでしょう」
「なるほど、天才か。しかし可哀想なものだな。出る杭であったばかりに、こうして打たれることになる」
　ギャラリーは口々に千代里を謗り、嘲る。そしてその言葉は、間違いなく千代里自身にも聞こえているはずだ。だが、千代里にはそれに反応する余裕すらないようだった。閉じた目から涙を流し、噎せかえり。透明なえずき汁が、着々とカクテルグラスに溜まっていく。
「うおーっし、満タン！」
　そんな中、左奥に座る男がカクテルグラスを振り上げた。掲げられたグラスの中は、確かに液体で満ちている。ただし、千代里のそれと比べれば透明度は低い。白濁していたり、黄色かったり。
「はえーなオイ！」
「つーかそれ、半分ぐらいゲロじゃねぇ？」
「いいじゃん別に。早くグラス一杯にした組の勝ちだろ」　ホスト風の連中同士でひとしきり盛り上がった後、勝った男共は嬉しそうに酒を呷り、負けた２組は眉を顰めて担当の少女に向き直る。
「ったく。お前ェが無駄に頑張っから、一番取られてんじゃねーかよ。もうディルドはやめだ、指で拡げてやる！」
　そう言ってディルドーを引き抜くと、二本指を開口具の内側へ突っ込みはじめる。指二本をあわせた直径は、さっきの極細ディルドーより明らかに上だ。当然、千代里達も激しく反応しはじめる。
「う、う゛！げっほ、あはっ！！」
　苦しそうな呻きと、咳き込み。細いディルドーでなら数秒は耐えられたそういう反応が、即時に出てくる。
「だから頑張ろうとすんなって。ゲー吐いてでもグラス一杯にしねーと、次行けねーぞ！？」
　男は苛立たしげに言いながら、指をさらに喉奥深く突っ込んでいく。喉の上側を刺激するのも強烈そうだが、指を横向け、喉奥の横腹を刺激されるのはもっときついらしい。
「お、オエ゛っ！！かはぇえエエッ！！！」
　乾いた咳のような声と共に、突き出た舌に沿ってどろどろと唾液がでてくる。
「出てきた出てきた。ネッバネバ」
「ああ。唾とか涎とかは少なめだけど、えずき汁がすげーなこいつ」
　男２人は、出てきた液を指に絡みつかせながら、さらにしつこく刺激する。
「ははは、すごい顔だ！」
「しかし、あの子なかなか吐きませんね。そこまで喉に耐性があるようにも見えませんし……こう言ってはなんですが、さして根性があるようにも」
「分かりませんよ。なにしろあのルックスだ。美形には美形特有のプライドがありますからね。無様を晒すまいという意地は、案外強いもんです」　ギャラリーが茶化す中、千代里ともう一人は何度もえずき上げた。
唾液やえずき汁の量は刻一刻と増え、喉奥を掻き回す男の手の甲を流れてグラスへ滴っていく。
　そして十数分後、３つのグラスはとうとう全て満たされた。
「お待たせしましたお客様。さあ、この美少女３人の唾液、おいくらでしょう！？」
　ホスト風の男達が立ち上がり、グラスを掲げて問う。俺にはいまいち趣旨の掴めない問いだったが、常連客らしい他の男共は色めき立つ。
「１０万だ！」
「２０万！」
「４０万出そうッ！！」
　札束が投げ出され、オークションさながらに値段が叫ばれる。
「……？」
　千代里は、未だ開口具を外されないまま、雄の熱狂を小ウサギのような瞳で見上げていた。合コンでやるなら満点に近い反応だが、アンダーグラウンドな世界では格好の餌食にされる弱々しさだ。
　結局、６０万の大台を叫んだ男が勝者となり、ホスト男からカクテルグラスを渡される。そして奴は、訝しげに見つめる俺や千代里の前で……ひと息に、その中身を飲み干してみせた。つまり、千代里の喉から掻き出された、濃厚なえずき汁を。
「っ！！」
　千代里が目を見開く。シャンデリアの明かりを余さず映す瞳が、明らかな動揺を示す。その表情が示すのは、困惑、そして軽蔑。そんな千代里の頬に、右側のホスト男が平手を見舞う。
「オイ！ お客様になんて目ェ向けやがる！！」
　そう怒鳴りつけながら、荒々しく開口具を取り外す。千代里は突然の暴力に怯えながら、ようやく自由になった口をぱくつかせる。
「す、すみませんでした……。」　小動物の瞳で、正面の客に謝罪する千代里。これで許さない男は、たぶん居ない。
「フフ……いいよいいよ、ああいう眼も興奮するものだ。えずき汁も雑味がなくて濃厚で、実に味わい深かったしねぇ」
　グラスを買い取った男は、口髭に泡を纏いつかせて笑う。時々口を蠢かし、内に含ませた粘液を味わいながら。
　美少女との『間接キス』でご満悦というところか。気色が悪い。
　だが……本来の俺も、こいつと同類かもしれないんだ。
 
喉のストレッチ
「よし。んじゃ、本格的に喉のストレッチ開始だ」
　ホスト風の男達がそう言って、ガラステーブルに何かを置く。男のアレそっくりに作られた、本格的なディルドーだ。太さは俺のものより少し細めだが、楽に飲み込めるサイズじゃ決してない。
「これを、喉に……！？」
　千代里が顔を強張らせる。それはそうだろう。だが、ホスト男の表情に変化はない。
「なに、無理とか言うつもり？ マンコ使うのはどーーしてもイヤだっつぅから、口で奉仕するだけで許してやったっつぅのによ。上の口でできねぇってんなら、下にぶち込むしかねぇぞ？」
　ドスの利いた声でそう釘を刺されると、千代里はさらに固くなる。
でも結局は、
「…………わかりました」
　そう答えるしかない。
「うし。なら自分で咥えてみろ。目標は全呑みだ」
　右の男が、さらっと衝撃的な事を言う。今テーブルに置かれているディルドーは、どう見てもさっきまでの責め具より丈がある。その上で太さときたら、優に３倍はあろうというのに。
　それでも、千代里は拒めない。目の前の凶器を前に息を呑み、恐る恐るという感じで根元を掴んでから、前屈みになって咥え込む。当然、スムーズに喉奥までとはいかない。太さがネックなのか、半分も飲み込まないうちに動きが止まる。
「ウ゛…ぐっ…………！！」
　呻き声を漏らしながら、涙を零し、なんとか喉奥へと苦戦した末に、とうとう耐え切れなくなって異物を吐き出す。明らかに奮闘してはいたが、その結果は調教役の不興を買ったようだ。「お前、ふざけんなよ？ 半分も入ってねぇじゃねえかッ！」
「根性出せや根性ォ！！！」
　男共は口々に怒鳴りつけ、膝立ちになって千代里の頭を鷲掴みにした。そして腕力にものを言わせ、強引に頭を押し下げていく。
「えあ゛……ぇかはっ！！ あが……がああ゛っ…………！！」
　異物に太さがあるぶん、千代里のえずき声の深刻度合いも増していた。両の掌をガラステーブルにつき、必死の抵抗を見せている。だが、若い男２人の圧力に抗いきれるはずもない。ぐいぐい、ぐいぐいと、顔が押し下げられていく。異物が喉奥へと入り込んでいく。
「まだだ、もっと奥までいけ！」
　男共に容赦はない。髪のボリュームを完全に殺すぐらいまで力を込め、奥深くで咥え込ませ続ける。そうしてたっぷり１０秒以上は押し留めてから、ようやく解放するんだ。
「んぐはっ、あはああっ！！ ふ、……ふーーっ、ふーーーっ……
！！」
　千代里は酸素を求め、溺死寸前の顔で呼吸する。その瞳からは、何筋もの涙が滴り落ちていた。
　束の間の解放。だが数秒の間すら置かず、次の地獄がくる。まさに極限状態。こういう状況だと、人間の取る行動は限られてくる。
「おら、掴むんじゃねぇよ！！」
「手ェどけろッ！！」
　左右の男が怒声を張り上げた。その視線の先を見れば、千代里の右手がディルドーを鷲掴みにしている。引き抜こうとしてか、それとも手をクッションにして、少しでも喉奥へ入り込むのを阻止しようとしてか。
「離さねぇと、後ろ手に縛りあげんぞオラッ！！」
　恫喝と共に、白い細腕が掴み上げられる。そうして手がテーブル下に戻された後は、追い込みにますます手心がなくなった。力むあまり血管さえ浮き立たせた４本の腕は、改めて千代里の小顔を掴み直す。それも今度は、後頭部を押すだけじゃない。首後ろを掴み、額に指を食い込ませて、完全に逃げ道を封じた上で頭を押し下げていく。
　その無茶は、当然ながら受ける側の反応となって顕在化する。
「ふも゛ぉおお゛えっ！！ えがっ、がはっ……があああっ！！！」
　低いえずき声と共に、喉奥で何かが弾けるような音がする。バイブと口の隙間から、唾液がどろどろとあふれ出し、たっぷりと泡立ちながらガラステーブルに広がっていく。
　十二分に激しい反応だが、千代里の表情もまた壮絶だ。眉間に皺を寄せ、頬の線を完全に浮き立たせ、何度も噎せるうちに鼻水まで噴き出してしまう。
「おーおー、苦しそうになってきた！」
「これはこれは、間違っても美少女とは呼べませんなぁ！！」
　前列のギャラリーが、一人また一人とソファを降り、ガラステーブルを下から覗きこんで歓喜する。千代里の美貌が崩れれば崩れるほど面白いらしい。
　こうしたギャラリーの反応のよさが、ますますホスト風の男達を調子づかせる。他の２人の少女がテーブルから移動した後も、千代里だけが居残らされ、この覆い被さるようなディープスロートを続けられた。
「おら、もっといけんだろ。喉開け！」
「オメー合唱部だろうが、軟口蓋開ける訓練とかやんねーのかよ！
？」
　ガラの悪い怒声を浴びせつつ、体重をかけて千代里の頭を押さえ込む男２人。
「うぶっ、ごふっ！！」
　千代里の口の端から唾液が零れていく。その中には時々、異様に真っ白い粘液が交じることもあった。
　明らかに辛そうなその状況でも、千代里は耐えていた。何度もオエッとえずき、肩を震わせながら。頭が動かないかわりに、腕が彼女のつらさを代弁する。ガラステーブルを掴んだり、肘をついたり。時には、背後のソファを握りしめることも。
　そんな中、彼女はソファの飾りボタンを思いきり掴み、千切りとってしまう。
「あっ、お前！ どうすんだよ、ボタン取っちまいやがって。備品だぞこれ！？」
　男は２人して振り向き、焦りを見せた。ようやく呼吸ができた千代里も、事態を把握して青ざめる。
「あっ。ご、ごめんなさい……！！」
　彼女は頭を下げ、千切ったボタンを元の場所に埋め込もうとする。
何度も、何度も、必死に。それを見て……青筋を立てていた男も、思わず吹き出す。
「ぶははっ！オイお前、笑わせんなよ！？」
「ば、馬鹿かお前！ ンなんで戻るわけねぇだろうが！」
　調教役２人、そしてギャラリーの男達も大受けだ。その渦中で、千代里だけが戸惑っていた。
「え…？ え……？」
　俺にはわかる。あれは、笑いを取ろうとしたわけじゃない。彼女なりに真剣に行動した結果、常識とズレてしまっただけだ。まさに天然。本来であれば場を和ませ、プラスに働くはずの性質。だが今この場では、『抜けている』ことは折檻の口実にしかならない。
「ここまでやられてボケるなんざ、いい度胸してんなぁオメー！ちっと躾が足んなかったか？」
　険しい顔つきを取り戻したホスト男達が、千代里の腕を掴んで無理矢理に立たせる。
「『平行棒』は……と、ちょうど空いてんじゃねぇか」
　ホスト男の片方が、ある方角を見て笑った。視線の先には、壁に備え付けられたディルドーがある。これまでの縦方向のディープスロートから一転、横向きに咥えさせるための責め具らしい。
　そしてその責め具には、明らかな『使用感』があった。具体的に言えば……ディルドーの周囲とその真下に、半固形の吐瀉物がこびりついているんだ。
「ヒュウ、いい彩りじゃねぇか！」
　根っからのサドらしいホスト男は、千代里の腕を掴んだまま口笛を吹いた。逆に千代里は凍りついている。そしてその顔を、跪く別の少女が見上げていた。
「あのっ。ご、ごめんね千代里ちゃん。私っ……は、吐いちゃって
…………！！」
　どうやら彼女が、ディルドーを咥えさせられて嘔吐した当人らしい。
「ぎゃはははっ！ オイ犯人見つかったな。奴隷同士だがキレていいぞ、ふざけんなっつってよ！」
「う……っ！！」
　ホスト男の罵声を浴び、跪いている子が泣きそうな表情をする。
それを前にして、千代里は……
　にこやかに笑った。
「んーん、全然平気っ！ 気にしないで、皐月ちゃん！」
　恨む気持ちなど微塵も感じさせず、にっと白い歯を覗かせて笑う。
相手の失態のせいで、これから自分が、吐瀉物まみれの道具を咥えさせられるというのに。
　その朗らかな笑みは、どれだけ相手を勇気づけることだろう。彼女は確かに、少し天然気味なのかもしれない。世間一般の普通からは、いくぶん外れているのかもしれない。でも、いい子だ。奇跡的なぐらいに。
「ほー、『全然平気』ときたか。すごいねぇ、じゃチャッチャと咥えろや！」
　ホスト男２人は、プライドを傷つけられたのか、腹立たしげに千代里を壁のディルドー前まで引きずっていく。そして後頭部と顎に手を宛がい、強引に咥えさせる体勢に入った。
「う……！！」　吐瀉物に塗れた異物を前にして、さすがに千代里も小さく呻く。
「ほらどうした、止まってんなよ。『全然平気』なんだよなぁ！？」
　千代里は、男２人の手で壁際に押し付けられ、渾身の悪意をぶつけられた。手で後頭部を押さえ込み、鼻が潰れるぐらい顔を壁に密着させて、千代里の喉奥までディルドーを嵌めこんでしまう。おまけに、そのまま男２人は動きを止めた。喉奥留めだ。
「おら、どうだお友達のゲロの味は」
「朝何食ったか当ててみろよ。ま、正解しても何もやんねーけどな
？」
　男２人は、軽口を叩きながらも押さえる力を緩めない。
「ぶっ、ごぶう゛！！」
　千代里の身体が反射で暴れ、噎せる。それでも、彼女は耐えていた。震えながら、懸命に。
「これじゃラチあかねーな。甘ったれたガキみてぇな顔して、根性あんじゃん」
　ホスト男の一人がそう言い、一旦後頭部から手を離す。そして片足を上げると、今度は足の裏でもって千代里の頭を圧迫しはじめる。
「んお゛っ！！」
　壁際から小さな呻きが漏れた。
「脚の力は手の三倍、ってな。やろうと思えば、いくらでもキツくできんだぜ。おい、手！」
　ホスト男は笑みを浮かべ、もう一人に顎で合図する。
「ＯＫ！」
　そいつも薄笑みを浮かべながら、壁に宛がわれた千代里の両手のうち、右手首を掴み上げる。
「うう゛……！！」
　千代里の顔は見えない。が、怯えて右手を見上げているのが気配でわかった。
「うっしゃあ！！」
　千代里の頭を足蹴にしている男も、膝を曲げて上体を前に倒し、千代里の左手を掴んだ。そのまま２人が身を引けば、千代里は両腕を後方に引き絞られたまま、弓なりのような姿勢を取らされる。しかも、顔だけは男の足裏でディルドーに押し付けられたまま。明らかに不自然な格好。体にかかる負担は尋常じゃない。
「むう゛っ、ん゛ぉ……ぼぉお゛エ゛ッ！！」
　千代里の喉から、えずき声が漏れる。想像よりずっと低い声だ。
ふわふわした女の子らしい彼女のイメージとは真逆の、男の声。
「ぎゃっはっはっは、すげぇ声。これってソプラノ？」
「違うな。だいぶ低めのテノールってとこだ。バスの一歩手前」
　千代里の声を聴いて、男２人の笑みが深まる。左右の細腕がますます直線に引き絞られ、明るい茶髪を押さえつける足裏は、駄目押しとばかりにグリグリと左右に捻られる。あんなひどい声まで漏れるコンディションの人間が、それに耐え切れる道理はない。
「おお゛っぉっろ……えろ゛お゛えええ゛っ！！！」
　耳を覆いたくなる声と共に、黄褐色の吐瀉物が千代里の太股の合間から覗く。筆荒いの水を捨てた時ぐらいの勢いで、ビチャビチャと床に音が立つ。
「おーおーおー、すげぇ出んじゃん。なーにが『全然平気！』だよ
！」
「イキっといてこれはダセぇわ。友達の倍は吐いてんぞお前？」
　散々に笑い者にしながら、ホスト風の男２人が手足を離す。千代里の顔がようやくディルドーから外れ、ゲホゲホとひどく咳き込みはじめる。
「ひどいよ」
　横からそう声がした。さっき、千代里に吐いたのは自分だと自白した子だ。
「は？」
　責め役の数人が、一斉に鋭い眼を向ける。
「っ……だ、だって！」
　怯える彼女に、ゆらりとホストが近づこうとした、その時だ。「ぐほっ、げほっ！！ あ、あはは。ホント、吐いちゃうね、これ
……。」
　千代里が、笑い声を上げた。寸前まで彼女は、喉を押さえて咳き込んでいる最中だったんだ。とても笑えるような状態じゃなかった。それでも無理をする理由は決まっている。ひとつは、場の空気を変えるため。そしてもうひとつは、「これは吐いても仕方ない」と同調することで、級友の罪悪感を軽くするためだ。
　なんていい子なんだろう。在り来たりな表現ではあるが、まさに天使だ。だがその天使を取り囲むのは、逸物を反り勃てた悪魔ばかり。
「さて。お集まりの皆様に、お願いがございます」
　ホスト風の男が、客側へと向き直った。これまでの野蛮な口調から一転、恭しい言葉遣いに変わっている。ただ、慇懃無礼という感じで、その眼差しは悪意を隠そうともしない。もっともそれは、聞き入れる客側にしても同じだが。
「ここは、美しい少女の喉奥をご堪能いただくお部屋。そのため本来は、充分にディープスロートに慣れた奴隷のみを、皆様に提供する決まりとなっております。しかしご覧の通り、この娘は若輩の我々では手に余る。そこで百戦錬磨のマニアたる皆様に、お力添えいただきたいのです」
　自分を下げ、相手を持ち上げての呼びかけ。回りくどいが要するに、剛情な千代里の喉奥を全員で輪姦せ、ということだろう。
「ほう？」
　この悪魔じみた提案に、居並ぶ雄が眼をギラつかせる。
　連中にとっては願ってもない話だろう。千代里は、ディープスロートに慣れていないどころか、キスの経験すらあるか怪しい娘だ。風俗で例えるなら、マットの研修すら受けていないまっさらな新人を、好き放題に抱けるようなもの。そんな好機を、マニア連中が逃すはずもない。「いいだろう。熟成した大人の味を、たっぷりと教えてやる」
　歪んだ笑みは次々と伝染し、数秒かからずに千代里を包囲する。
「…………え…………？」
　千代里は、脂ぎった中年男に四方を囲まれ、困ったような笑みを浮かべた。彼女はこれまで、その人懐こさと笑顔でもって世の中を渡ってきたんだろう。そしてそれは、悪いことじゃない。彼女のように徳の高い人間が、笑って生きていける世界。それこそ、人類が目指すべき理想郷なんだから。
　しかし、理想はしょせん理想。そしてここは、血生臭い現実がすべてを支配する地の獄だ。
「さて。まず誰から始めるかだが……口の処女は、最古参である私に譲ってもらおうか。この場の誰よりも、『クラブ』のために金を落としてきたんだからね」
　腹の出た中年男が、千代里に歩み寄る。
「ははは。フロアのファーストナンバーをお持ちのＨさんにそう仰られると、返す言葉がありませんな」
　一人がそう肩を竦める。異議を唱える声が出ないところを見ると、他の客も“Ｈ”と呼ばれるその男に一目置いているようだ。
「始めようか」
　Ｈはズボンを脱ぎ捨て、逸物を衆目に晒す。年季の入った赤黒いそれは、無慈悲にも千代里の鼻先につきつけられる。
　天使の顔から、ついに笑顔が消えた。
 
ディープスロート調教①
「ふふふ、初々しいものだ」
　仁王立ちになったＨが、嬉しそうにほくそ笑む。千代里はその足元に跪き、逸物をしゃぶっている。俺はどうやら、そこまでセックスに詳しい人間じゃない。そんな俺でも見ていて判るぐらい、たどたどしいフェラチオだ。
　Ｈは、玩具遊びをする幼児を見守るように、しばらくそれを楽しんでいた。しかし数分が経つと、その目は足元の人間を童としてではなく、“女”として捉えるようになる。
「よし。ではそろそろ、しっかりと咥えてくれ」
　Ｈにそう告げられ、千代里の肩がびくりと震える。とはいえ、彼女も覚悟はしていたんだろう。一旦逸物を口から離し、ごくっと喉を鳴らすと、口を開いて逸物を口内に迎え入れていく。一気に半分ほど。けれども、たった半分。当然、ディープスロートマニアであるＨは満足しない。
「駄目だな。もっと深く……こうだ！」
　そう言って千代里の頭を掴み、自分の腰へと引きつける。
「う゛、う゛えっ！うえ゛ぇっ！！」
「どうした、まだ７割ほどしか入っていないぞ。さっきのディルドーのように、根元まで咥えなさい！」
　千代里の頭を掴んだまま、前後に動かすＨ。
「う、う゛えっ！んえ、おえ゛ぇっ！！」
　一方の千代里は、その動きと同じペースでえずき上げていた。ディルドーの時は我慢強かったものだが、一度吐いたことで何かが変わったんだろうか。あるいは、脂ぎった中年男の匂いを受けつけないのかもしれない。無機物であるディルドーと、本物の生殖器との『滑り』の差という可能性もある。いずれにせよ、千代里はＨの物を咥えるのに苦戦していた。
「駄目だ駄目だ、ノドを開け。えぐついた所で、グッと堪えてみろ！ ディープスロートは慣れがすべてだ。ある程度素質に左右される膣やアナルと違って、喉奥は特訓すれば誰でも『使える』ようになる。何しろ食い物という固形物を通すための穴だからな。それが開かんなどというのは、ただの甘えだぞ！」
　中年男は持論を説きつつ、深々と咥えさせつづける。
「うえっ、うぇうぇ゛……んむえ゛ぇっ！！」
　千代里は低く呻き、手で相手の太股を押した。とはいえ、力任せに突き飛ばしたわけじゃない。小さな手で控えめに遠ざける、女の子らしい抵抗だ。Ｈが身を引いたのは、相手の窒息を危惧してのことか。
「くはっ、はあっ、はあっ……！！」
　実際、ようやく解放された千代里は、完全に肩で息をしていた。
「まったく、根性のない。相手が勢いづいている時は、苦しくても水を差すな。外気に一度触れるだけで、せっかく熱くなったものがリセットされる」
　Ｈはそう言って、今度は横から千代里の頭を鷲掴みにした。そして、また深く咥えさせる。
「う゛っ、むうう゛っ！ げほっ、えほ……う゛っふぇぇ！ おえ
゛っ…おえ゛おえ゛っ！！」
　千代里の噎せ方も、一気にひどくなる。何度も噎せ、えづき。十回ほど喉奥を突いてから一旦逸物が抜かれた時には、必死な様子で舌を回して涎を切っていた。顎の下に垂れ落ちていく涎の量を見れば、必死さの理由も解ろうというものだ。
「ふむ、良くなってきたぞ。さすがに合唱部というだけあって、喉そのものは鍛えられているな。あとは我慢さえ覚えれば、性欲処理の道具としては及第点だ」
　Ｈは上機嫌で３度目の口内侵入を果たし、千代里のツインテールを前後に揺らす。そして今度こそ、逸物は抜かれない。右手で千代里の後頭部を押さえ込み、左手を顎の下に添えて、ラストスパートをかける。
「おえ゛、えごぇこえ゛っ！えごあ゛っ、う゛、う゛…ぃぉア゛っ
！！」
　千代里のえずきはいよいよ声から遠ざかり、口内の深い部分を凌辱されている事実をわかりやすく伝えてくる。
「おおお、いいぞ、いい……出るぞっ！！」
　Ｈは口元を緩め、手の動きを早めつつ足を踏み変えた。そしてその一秒後、動きを止める。
「んん゛っ！？」
　千代里から驚きの声が漏れた以上、『何か』が起こったことは明らかだ。それは何か。決まっている。男が極限まで快楽を貪った果てに至る行為。射精だ。
「よーし。途中まではどうなることかと思ったが、どうにか形になったな」
　Ｈが腰を引き、逸物を抜き出した。千代里の唇と逸物の先を、太い糸が結ぶ。それは自重で下へ拡がり、泡立つ三角形の膜を形作る。
「ほう、お歳の割に見事ですな。不慣れな娘相手にこの一発とは…
…ハードルを上げてくださる」
「ふふふ。よちよち歩きの子馬の手綱を握り、思惑通りに走らせ、フィニッシュに至る││マニアの腕の見せ所だ。諸君も愉しみたまえ」
　『諸君』。Ｈのその言葉で、口内の精子を手に吐き出していた千代里が顔を上げる。そう、Ｈはあくまで１人目。そのＨの後ろには、いつの間にかずらりと列ができている。
　列の二人目がズボンを脱いだ。色白で細身な、典型的デスクワーカーという風情の男。
「あ……あの、すみません。ティッシュありませんか？ これ、拭かなきゃ……」
　千代里は迫り来る男に怯えつつも、右手の精液を見せて問いかける。だが、目の前にいる男の目は冷たかった。
「そんなもの、どうだっていいでしょ。君はどうせこれから、全身ザーメンまみれになるんだから」
　そう言いながら、痩躯に反して重量感のある逸物を突きつける。千代里は、何かを訴える目で相手を見上げていたが、意思の疎通が図れない事を悟ると、諦めたように口を開いた。
　この二人目の責め方は、Ｈとはまた違う。
　彼は最初こそ、やや深めに逸物を咥えさせ、軽快に腰を前後させていた。じゅぼじゅぼと唾液交じりの音が繰り返される、オーソドックスな『イラマチオ』だ。だが、ある時から様子が変わる。千代里の鼻先が変形するほど深く咥え込ませたかと思えば、今度はカリ首が覗くまで一気に抜く。それを繰り返しはじめた。
「しゅっ！」
　掛け声と共にまた逸物が引き抜かれ、千代里の口から唾液の糸が垂れる。
「げほ、げはっ！」
　千代里は咳き込み、さらに唾液を垂らす。そして……
「…………ゲェェェオ…………ッ！！」
　縦に開かれた口から、とうとう空気が漏れた。ひどい音を立てて。その女の恥を、この場の連中が見逃すはずもない。
「はっはっはっは、なんて音だ！ 合唱部の生徒が、間違っても出していいシロモノじゃないぞ！」
「まったくだ。この娘を評価したコンクールの審査員にも、これを送りつけてやりたいよ！」
「アイドル級の娘から、このゲップを引き出すとは。Ｓさんは楽しませてくれる！」
　手を叩いて大笑いし、賞賛が沸き起こる。浮かない顔をしているのは、恥を掻かされた千代里本人と、その被虐を見守る級友２人だけだ。「ふふふ、拍手有難うございます。私のモノは横幅がありますから、穴に空気を送り込みやすいんです。妻と普通にしていた頃も、よく
『マン屁』が起きて怒られたものですよ」
　Ｓと呼ばれた男は、そう言ってまた笑いを取り、気をよくして千代里に向き直る。
「さて、パフォーマンスはここまで。ここからは、純粋に喉奥を堪能させてもらうとしましょう」
　そう言って千代里の下顎に指を当て、口を空けさせてから、ゆっくりと逸物を挿入していく。
　そして、ディープスロートが再開された。今度は引き抜かず、喉の深い部分を蹂躙する。
「う゛、ウう゛……！！」
　クチュクチュという音と同じ調子で、千代里の呻きが聞こえる。
　千代里の表情は険しかった。Ｓの陰毛の生え際を睨みつけるような目をしつつ、頬を膨らませている。怒り心頭の表情にも見えるが、短い間隔で噎せているところを見ると、苦しさゆえの顔なんだろう。
Ｓの言葉が真実なら、奴の逸物は横幅がある。それに喉奥を掻き回されれば、ああいう表情になるのも不思議はない。
　可哀想なのは、彼女の手だ。千代里は未だに、右手の精液を床へ零さないように掲げている。そのせいで、苦しさのあまり相手の足を跳ね返すのも、左手でしかできない。当然そんなものは、大の男に対する抑止力にはなりえない。
「あああいい、いいよ……！」
　Ｓはうっとりとした顔をしながら、激しく腰を使う。千代里の呻きのペースも早まる。そして、その数分後。
「あああ、出る、出るからねぇ！全部飲んで、全部ゥッ！！！」
　Ｓは甲高い声で叫びながら、千代里の頭を引きつけて喉奥で射精しはじめる。しかも、射精してすぐに逸物を抜いたＨと違い、このＳは千代里の頭を押さえ込んだまま、じっと腰を押し付けている。
「ん、んんー！んンン゛っ！！」　千代里が顔を顰め、左手で何度もＳの腰を叩く。それでもＳは動かない。千代里はとうとう、それまで宙に浮かせつづけてきた右手まで使ってＳの足を叩くが、それが最後の抵抗となった。
「んんんん゛ーーーー！！！」
　Ｓの太股で精液が弾けた瞬間、千代里の忍耐も限界を迎える。そして彼女は、ごぐっと喉を鳴らした。精液を飲み下した……いや、
『飲まされた』んだ。
「ふふ、そうそう。喉奥射精してもらったら、ちゃんと飲まないと。口淫奴隷として失礼だよ？」
　Ｓはそう言って、ようやく千代里の頭から手を離す。ツインテールを靡かせながら、千代里の頭が後ろに弾ける。
「ぶはっ……あ゛っ、げほっ！！げっほえほっ！！」
　唾液の糸を垂らしつつ、千代里は激しく噎せかえった。普通の日常なら、誰かが大丈夫かと背中でも擦るような状態だ。誰もに愛される千代里であれば尚のこと。だが、この場に配慮などはない。苦しむ少女を労わるどころか、さらに苦痛を与えるべく、３人目が千代里の前に立つ。そしてかなりの長さのある逸物を、喘ぐ唇へと捻じ込んでいく。
　喉奥へ迎え入れるなら、多少の幅があるより、長い方が苦しいんだろうか。３度目の喉奥奉仕で千代里が見せた表情は、壮絶だった。
縦に開いた口が強張り、顎には複雑な皺が寄り、喉にも中央に筋が浮き立つほどの力が込められている。
「きぃゅうううおおお゛っっ！！」
　そんな風に聴こえる喘ぎ声も、今日初めて耳にするものだ。相手がそれほどの表情を晒していても、３人目の男に責めの手を緩める気配はない。それどころか、喉奥に咥えさせたまま千代里の身体を引きずり、ソファの傍まで移動すると、ソファの座部に片足を乗せて責めはじめる。
　自分の足で千代里の身体を隠すことなく、背後の人間にも痴態を見せることができる。そういうパフォーマンスかと思いきや、そればかりでもないらしい。
「ははは、先にやられちゃいました。あれ、見栄えもしますが、やってて気持ちいいんですよね」
「ええ。片足に負荷がかかる分、射精感が強まりますよね。仁王立ちでのイラマチオは征服感こそありますが、力の込めどころが難しい。若い時分ならともかく、歳を食って射精力が弱まってくると、ああいう一工夫が大事になってきます」
「おまけにあの長さだ。あれでもって、力の込めやすい体位で喉奥まで押し込まれれば……かなりきついはずですよ」
　客達は、３人目の男の行為を興味深そうに評している。この連中が賞賛するということは、それだけ千代里が追い詰められる責めということでもある。
「とュア゛……っ！」
　また、聴いた事もない音がした。おかしなものでも口に含み、大量のツバと共に吐き出すような音。
　どうやら、３人目の男の逸物が引き抜かれたらしい。太い唾液の線が、平行に二本伸びていく。その先では、濡れ光る逸物がぶらんぶらんと揺れ、透明な液を飛び散らせていた。改めて目を凝らしても、やはり長い。平均の倍近くはあるかもしれない。
「ふーっ、ふーーーっ……！！」
　逸物を引き抜かれた千代里の顔が、またひどい。口を閉じ合わせているが、その合間から精液と涎があふれ、完全に下唇を覆い隠している。ほんの少し皺の寄った顎にも、ダラダラと泡立つ筋が流れている。どうやらあの３人目は、何も言わず静かに……千代里にすら予告せずに精を放ったらしい。その不意打ちの結果が、あのおかしな音だったんだ。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁっ……」
　千代里は俯きながら、荒い息を吐いていた。その彼女の影に、いくつもの影が重なる。「ほら、休んでる場合じゃないぞ。まだまだ次がいるんだ」
　もはや順番すら待ちきれなくなったのか、３人の男が千代里を囲む。千代里は顔を上げ、眉根を下げる。前と違って、笑顔は浮かべないが。
 
ディープスロート調教②
　制服姿の少女が、３人の中年男に奉仕している。
「ほら、手もちゃんと使って。すぐ硬いのが咥えられるように整えておくのも、イラマチオ奴隷の仕事の内だぞ」
　右の男にそう促され、小さな右手が動きを早めた。その逆の手でも別の一本を握り、桜色の唇で正面からの突き込みを受け止めながら。
「う、ぐっ！ぶはぁっ……！！」
　小さな呻き声の後、千代里が大きく口を開いた。白い前歯さえ覗かせるような大口。その口内には、唾液と交じっていない、粘ついた白濁が見える。あきらかに今射精されたものだ。正面の男に射精の宣言はなかった。黙々と腰を振り、快感に浸り、当たり前のように予告なしで射精したんだ。相手を女性としてではなく、性欲処理の道具として見ているのが、その気遣いのなさに表れている。そしてそれは、左右の男にしても同じ。
「今度はこっちだ」
　左側の男が千代里のツインテールを掴み、強引に横を向かせる。
「痛っ……！」
　この時ばかりは天使のような彼女も、割と本気で腹を立てたようだ。だが睨むよりも早く勃起したもので口を塞がれ、怒りの行き場を失くしてしまう。
「おぼっ、ごえっ！ごえっ、もえ゛っ！！」
　低い声でえずき、だらだらと涎を零す本格的なイラマチオ。この時点で制服のブラウスはかなり濡れていて、向日葵色のブラジャーが透けて見えていた。お嬢様学校らしいワインレッドのブレザーも、白濁液や透明な汁でかなり汚れてきている。それだけ執拗に喉奥を凌辱されてきたということだ。決して体力のある方には見えない、文科系という感じの千代里にとって、それはどれだけつらいことだろう。
　左右の男をかろうじて『処理』した頃、彼女はぐったりとしていた。半開きの口で細い呼吸を繰り返す様は、今にも気絶しそうに見える。そんな彼女の周りで、また男共が入れ替わった。
「へへへ、とうとう俺の番か」
「間近で見ても、やはり上玉だな」
「確かに。可愛い女と思いきや、化粧で『作っている』だけというパターンも多いですが、この子は正真正銘のすっぴん美少女ですよ。汗とザーメンで流されれば、どんな化けの皮も剥がれますからね」　まだ射精していない７番目から９番目の男は、勃起した物を握りしめ、ニヤケ面で獲物を見下ろす。
「おら、ボサッとすんな。次のお客様がお待ちだ！」
「はぁ、はぁ……少し、休憩させてください……」
　壁際で見守るホスト男が怒声を上げると、千代里が薄目を開いた。
本当に疲労困憊という様子だ。その姿に、客達が溜め息をつく。
「なるほど、駄目か」
「では仕方ない。キャスト君。あちらの奴隷、どちらか使わせてもらえるかな」
　客の指が、テーブルで喉奥開発を受けている二人の少女を指し示す。
「！？」
　少女２人も、そして千代里も、目を見開いた。
「仕方ありませんな。おい」
　壁際のホスト男が了承し、少女２人の脇を固める調教師に呼びかけた。
「ふふ、結構。だが私達はあくまで、このアイドル級の子が相手をしてくれると思って、楽しみにしていたんだよ。言っては悪いが、あそこの２人はこの子よりも幾分容姿で劣る。となれば、埋め合わせのために少々過激な『使い方』をすることになるが……構わんかね？」
「ええ、ご自由に」
　満足げに頷きつつ、耳を疑う要求を口にする客。そしてそれを、二つ返事で受ける従業員。その双方に、少女３人を気遣う気はないらしい。
「……少し休憩させてやるぐらい、べつに良いだろう」
　俺は見かねて、そう提案した。その瞬間、客と従業員の顔が一斉に俺を向く。
「なに？」
　眉を顰めた一人が、こっちへ歩み寄ってくる。そして俺の頭から爪先までを、不審そうに見回した。
「見ない顔だが、新規の入会者か？」
「あ、いや……」
　身元を尋ねられるとつらい。俺自身にも、俺がここにいる理由も、資格もわからないんだから。
「怪しいな。本当にメンバーか？」
「レストランで見かけた気はするが││そういえば、あの時も挙動不審だったな」
　次々と、疑いの目が俺を向く。レストランなら、確かに怪しかったかもしれない。食べ物の好みも、アレルギーすら判らない俺は、その場にあるすべての食べ物を少しずつ皿に取り、実験でもするように口に運んでいた。およそ普通の人間が取る行動じゃない。
「お客様」
　たじろぐ俺に、ホスト風の男が声をかける。
「生憎ですが、我々は無理を申し上げて皆様に助力を乞うている身。その上で、皆様にご満足いただけるサービスを提供できないとなれば、その補償をする義務がございます。それが、あちらの２人なのです」
「お客様。どうか我々に、挽回のチャンスを」
　ホスト男２人は、そう言って深々と頭を下げる。だが、そこに誠意は感じられない。低い声色は威圧的な証拠だし、眼には鋭さがある。
『記憶喪失の部外者は黙っていろ』
　今にもその本心が聴こえてきそうだ。
「あ……そ、その……」
　何十という冷ややかな眼に囲まれ、俺は返答に窮した。記憶がないというのは、こういう時あまりにも不利だ。理の拠り所がない。　俺の常識は、はたして世間的に正しいのか。こいつらを外道と思う気持ちがそもそも誤りで、俺の方が変なんじゃないか。
　視線が痛い。
　余計な口を挟まなければよかった。己の数日前の行動さえわからない奴が、確たる日々を積み重ねてきた人間相手に何を語るというんだ。
　無言の圧力に耐えかねて、土下座すら考えた、その瞬間。
「││││あ、あのっ！」
　鈴を揺らすような声が、部屋に響く。客も従業員も、一斉に声の源を振り向く。
「あ、あたし、もう大丈夫です。息がちゃんと出来るようになったので、またお相手させてください」
　千代里だ。床にへたり込んだ、幼い雰囲気の彼女は、しかしはっきりと宣言する。客が望む通りの答えを。
「なるほど。それなら問題ない」
「ああ。こちらとしても、君が相手をしてくれるのが一番いいんだ」
「うむ。それさえ満たされるなら、文句はない」
　客は、一人また一人と千代里の下へ戻っていく。まるで俺の存在など忘れたように。「さて。せっかく千代里チャンもやる気出してくれたんだ。ここらで少し、キツめのいこうか」
　千代里の背後に立つ客がそう宣言し、勃起した逸物を千代里の顔に置いた。
「……！？」
　千代里の見開かれた目が横を向く。俺も奴の意図を察して凍りついた。
　背後から……というより、ほとんど真上から咥えさせる気だ。その苦しさは容易に想像できる。普通に飲めば何でもないペットボトルの水ですら、角度をつけて飲むと途端に噎せてしまう。俺も大浴場から上がって喉が渇ききっている時、売店の牛乳でやらかしたものだ。噎せて、鼻にも入って、地獄だった。それを男の逸物で、意図的にやらせようというのか。
「ほら、どうした。俺達の相手をするんじゃなかったのか。無理なら、やっぱりお友達にやってもらうか？」
　ピチピチと逸物で顔を叩かれ、千代里の表情が強張った。でも、それは一瞬のこと。
「いえ、やります。その前に、ちょっと……」
　その言葉の後、千代里の視線が俺を向く。人の輪から外れて、ひとり立ち尽くす俺の方を。
「あのっ。ありがとうございました！」
　千代里はそう言って、控えめな笑顔を作った。性格の良さが滲み出た笑顔。だからこそ、見ていてつらい。
　俺がどう答えようかか迷っているうちに、その権利は横から掠め取られた。
「はい、どういたしまして！！」
　千代里の背後にいる男が、そう言って逸物に角度をつけた。赤らんだ先端が千代里の唇を押しのけ、無遠慮に中へと入り込んでいく。
「あ……かっ！おぐっ……ぅも゛えっ、んも゛お゛お゛えええ゛っ
！！！」　不自然な角度での喉奥挿入が、普通でない声を発させる。普通に体調不良で嘔吐した時の方が、まだ人の声に近いのでは。そう思えるほど、濁った声。それが、あの朗らかな笑みをくれた千代里の喉から漏れているんだ。
「やあ、君。さっきは脅かしてしまってすまなかったね」
　凌辱を凝視する俺に、横から声が掛けられる。Ｈだ。最初に千代里から奉仕を受けたこの男は、ソファに腰掛けたまま、手の平で横を示す。座れ、ということか。
「我々も、君に敵意があるわけじゃない。だが君の発言は、あまりにも的外れだったからね。皆、つい訂正しようとしてしまったんだな」
　ソファへ腰掛けた俺に対し、Ｈは諭すようにそう言った。
「的外れ……とは、どんな風に？」
「簡単だ。君はあそこにいる３人の女を、まるで人間のように捉えている」
　人間のように？ どういうことだ。
「いや、人間だろう。あの制服を見ろ、ごく当たり前の高校生だ」「違う。あれは、我々の欲望を満たすための『奴隷』だよ。本質的には、排泄欲を解消するために設置された小便器と変わらん」
「なっ……！？」
「先ほどの君は、その小便器の連続使用に疑問を呈したんだ。おかしな話だと思わんかね。小便器があり、尿意を催した人間がいれば連続で使えばいい。一つの便器が『詰まった』ならば、その隣の便器を使えばいい。それだけのことだ」
　思わず、絶句する。その淡々とした物言いに。発言の内容も内容だが、もっと信じがたいのは、Ｈがそれを普通のトーンで話していることだ。冗談を言っている風じゃない。本気でそう考えている、という感じだ。
　おかしい。俺ははっきりとそう感じている。だがこの部屋にいる人間は、客も施設の従業員も、皆がその常識に基づいて行動しているようだ。女は性欲処理の道具。そういえばあのエレベーターガールも、職務中に凌辱されておきながら、それを当たり前のように受け入れていた。それが、この世界では普通なのか？ 俺の意識だけが、この世界に適合していないのか？
　││いや、違う。もしそれがこの世界の常識なら、千代里があれほど嫌がっているはずがない。あくまで、この連中の間だけで共有されるルール。この閉鎖空間に限っての法なんだ。
「はは、すっげぇヨダレ……いいのかよお前。お嬢様学校の制服が、ドロドロんなっちゃうぜ？！」
　後ろから咥えこませる男が笑う。だが今の千代里に、服の心配などしている余裕はないだろう。
「うぉ゛うむ゛、うお゛っ！！うお゛、ッコほっ……！！」
　千代里は、何度も肩を跳ね上げ、低い声でえずき上げていた。
「すごい声ですな。ああいう子供っぽい子がバスの音色を出すのは、いつ見ても堪りませんよ」
「ええ。人間誰しも平等だと感じますな」
　客達は、その様子を腕組みして見守りながら、したり顔で評価する。
「どうかね。ああいうものを見ていると、逸物がいきり勃つだろう。破滅の美学というやつだよ」
　俺の横でも、Ｈがウォッカグラスを傾けながら、先走りの滲む逸物を弄くりまわしている。
　俺は……勃起していない、わけじゃなかった。何か、非常に根源的なものにあてられて、ズボンの中が膨らんでいる。だが、俺はそれを望まない。Ｈ達に交じって、年端もいかぬ少女への凌辱を楽しむ気分にはなれない。
「人生など短いんだ。雄としての欲求を、早く認めてしまった方が楽だぞ」
　Ｈは諭すように言うと、冷笑しつつ俺から目を外した。　そうした一連の間にも、千代里の喉は真上から犯されつづける。ストロークは充分に大きいが、音は地味だ。じゅぶじゅぶという音と、小さな呻き。少し距離のあるここでは、意識を集中しないと拾えない。だが、それが嵐の前の静けさなのは明らかだ。なにしろ、真上から充分なストロークで出し入れされているんだから。
　“嵐”の前兆は、３回の小さな音。
　ちゅっ、ちゅぶっ、ちゅうっ。いきなりそういう、逸物を強く吸う音がした。後追いでの分析だが、多分これは千代里が口を窄めた結果、偶然そうなったんだろう。じゃあ、なぜ口を窄めたか。相手により強く奉仕するため？ 違う。肉体の反射行動を繰り返すばかりの彼女に、そんな余裕があろうはずもない。となれば、結論はひとつ。『吐きそうだったから』。それしかない。
　そして事実、３回の音が響き渡った数秒後、千代里の喉は決壊する。
「んも゛ぉっ！おろ゛……も゛ぉお゛う゛ええ゛え゛っっ！！！」
　限界を迎えた人間に、女も男もない。千代里は真上を向いたまま、地獄のように低く汚い声を響かせ、吐瀉物をあふれさせる。決壊の時、逸物はまだ口に入ったままだったから、黄色い汚物は口周りに沿って三方へ流れおちた。そして逸物が引き抜かれれば、自由に噎せられるようになったとばかりに、吐瀉物が噴き上がる。
「おう゛うぇれあ゛っ！！」
　そんな、あられもない声と共に。
「おおおおっ、吐いた！すっげぇ絵面！」
「ははは、これは盛大な！！」
　どっと場が沸く。その音圧と熱気は、ソファに座りながらもクラリとくるほどだ。
「はーっ、はーっ……はーっ……」
　千代里は上を向いたまま口を、胸を上下させて激しい息を繰り返す。
「ほら、休んでる暇ァないぞ」　そう、千代里は休めない。嘔吐を晒してなお、次の責めを強いられる。他の２人の少女は、自分もディルドーで喉奥を開かれながら、千代里の方を凝視していた。その眼はひどく同情的だが、「自分が代わる」という言葉は出ない。でも、それを冷たいというのは酷だろう。安易に代われるわけがないんだ。噎せかえり、えずき上げ、吐瀉物を撒き散らし、それでも休む間すらなく逸物を咥えさせられる。そんな現場を目の当たりにしたら。
 
ディープスロート調教③
「歳のせいで勃ちが悪くてな、竿をしゃぶられるだけでは、中々勃起できないんだ。だから、タマも併せて刺激してくれ」
　千代里の前に立った男は、そう注文をつけた。千代里に逆らう術はない。命じられた通り、口で逸物を転がしつつ、男の毛だらけの睾丸を弄ぶ。舌も手も、かなり熱心に動かしているようだ。
「おっ、いいぞ。なかなか上手いものだ。口の中でイチモツが硬くなってきたのがわかるだろう」
　男は上機嫌だ。指揮者にでもなったつもりなのか、仁王立ちで股間を刺激させながら、指を空中で躍らせる。
「素晴らしい。ここまでギチギチに勃起するのは久しぶりだ。かわいい君がその小さな手で、丁寧にタマを刺激してくれたお陰だよ。
お礼に、たっぷりと喉奥で堪能させてあげよう」
　男の左手が千代里の頭を掴み、強引に前後させる。
「う゛、おぼっ……おお゛っ、うお゛っぉ……」
　千代里から漏れる声は苦しそうだ。自分の奉仕で屹立させたもので苦しめられるのは、さぞかし屈辱的だろう。おまけに男の指揮は、素人目に見ても滅茶苦茶なものだ。合唱部として活動してきた人間にとって、そんなふざけた指揮は許せないに違いない。
　ただ、千代里の心中はどうあれ、男はますます調子づいていく。
「さぁっ、もっと強く！フォルティッシモだ！！」
　そう言って千代里の頭を強く引き寄せつつ、自分の腰も前に打ち出していく。まるでセックスと同じ腰遣いに、千代里は何度も噎せかえる。
「ごっ、おごっ！ほおお、お゛っ……え゛うぉえあ゛っ！！」
　２０回を超す抽迭の果てに、千代里の口の端から吐瀉物があふれだす。「ああああ熱い、ああ熱い……。いいぞ、いい喉奥合唱だったぞぉ
！！」
　奴は下半身で嘔吐を浴びつつ、その最中に射精しているようだった。また眩暈がする。あれはさすがに理解できない。だが奴自信は満足らしく、たっぷりと時間をかけて精を放ち終えてから、逸物を抜き去った。濃茶色の指揮棒は、半勃起状態で斜め下に垂れ下がり、ぽたぽたと悲劇の残滓を滴らせている。
「いやー、お見事お見事。Ｔさんのプレイは、いつも楽しそうでいいですなあ。バレー部の子へのスパイク喉奥射精も見応えありましたが、今回は指揮ですか」
「ええ、なかなか楽しめましたよ」
「ははは、結構なことで。では私も、やりたいようにやるとしましょうか」
　次の男はそう言って、床に寝そべる。千代里は怯えた様子でそれを眺めていた。
「ほら、何してるんです。客が横たわったなら、覆いかぶさってしゃぶらないと！」
「……ごめんなさい」
　千代里は命じられるまま、男に覆い被さっていく。
「おほほ……制服姿の女子高生に圧し掛かられるなんて、夢のようです。しかも思ったより胸あるんですねぇ。とはいえ、せいぜいＣカップでしょうが。そうそう、知ってます？ これね、シックスナインって体位なんですよ」
　男の舌はよく回った。発言内容は最低だ。だがどんな相手でも、千代里は奉仕するしかない。勃起したものを口に咥え、深々と飲み込むことで。
「うん、いいですね。では、ここから……」
　男は両足を持ち上げ、千代里の頭後ろで交差させる。菱形の足で顔を圧迫する形だ。
「う゛っ！？」　視界外からの圧迫を受け、千代里から驚きの声が漏れる。
「ははは、ＡＶでよく見るやつですな！」
「ええ、一度やってみたくってねぇ。中々征服感があっていいですよ、喉の締まりも増してますしね」
　男はそう言いながら、足で作った菱形を狭めていく。
「ん゛んん゛っ、んん゛っ……りゅ、っく…………！！」
　呻き。そして、喉奥で気泡が潰されるような音。それが漏れ聴こえた。
「いいですよいいですよ、ほら。逃げられないままフェイスファックされる気分はどうです！」
　たるんだ脹脛が、繰り返し千代里の後頭部を叩き、深いイラマチオを強要する。
「うえ、うえ゛、う゛え゛、うえ゛っ！！」
　後頭部を叩かれるのと同じペースで呻きが漏れ、クチュクチュという水音もそれと交互に聴こえている。
　毛深い足に囲われた千代里の顔は、眠っているように静かだ。印象がだいぶ違うのは、大きな特徴であるツインテールが足で隠れ、ショートカットに見えるせいか。濡れた茶色の前髪が揺れ、柳の葉のように顔をくすぐっている。静かだ。だが顔を圧迫されたまま喉を抉られて、何ともないはずがない。ああして静かにしていることで、かろうじて耐えられているんだろう。
　実際、ようやく男が足を組むのをやめ、千代里を開放した瞬間、彼女の顔面は壮絶なことになっていた。
「あはははっ、見ろよ。ひょっとこだぜ！？」
　誰かが叫んだとおり。口を窄め、鼻の下を伸ばしきった、あの有名なふざけ顔だ。勿論、彼女はふざけてなどいないだろう。普通でない責めをされ、それに耐えるための努力に違いない。だがその顔は、物笑いのタネになる。
　しかも、それだけでは終わらない。ようやく自由を得られ、勢いよく顔を上げれば、また彼女は恥を晒すことになる。「べはあ゛っ！！」
　ずるうっと逸物が引き抜かれたばかりの口は、喉奥が完全に開いていて、奥の穴がはっきり見えた。そしてその開いた喉奥から、黄色い吐瀉物を噴出したんだ。
「ふひゃひゃっ、すっげぇ。こんな細ぇゲロ見たことねぇや！」
「まるで喉から放尿しているようですな！」
　心無い罵声に、千代里は目を伏せてしまう。だが、これはあくまで小休止だ。
「ほら、ちょっと休んだら再開ですよ！」
　千代里に奉仕させている男は、そう言ってまた足を組み、菱形の中に千代里の頭を閉じ込める。そして前とまったく同じ容赦のなさで、強制的に深く咥えこませる。
　二度目も千代里は静かに耐えた。最初の３分ほどは。だが、今度は耐えきることができなかった。３分経過後、顔全体がビクビクと震え、頬が持ち上がって『ひょっとこ顔』が覗きはじめる。ぶほっ、ごぼっ、と２回噎せ、細く開いた目の中でぐるりと白目が覗く。
「おっと……おいＵさんよ、ちょいストップ。なんかやばそう」
　その声で、男が足を離す。その瞬間、また千代里の顔が跳ね上がる。
「ふぅーーーお゛っっ！！！」
　目を瞑り、縦に開いた口の中に逸物を挟んだまま、彼女は嘔吐する。真っ白な涎が上唇の辺りから噴き出す、ここ数度では一番澄んだ嘔吐。
　吐いた物は澄んでいても、漏れたえずきは最悪だ。
「はははっ、今のがバスか。なあ、そうだろう？」
「ええ、間違いありません。男でもあそこまでの低音を出すのは難儀しますよ」「さすがは蒼蘭合唱部の星。音域が広い上に、こちらの心を揺さぶってきますなあ！」
　悪意に満ち満ちた暴言の数々。それを耳にして、千代里がどんな表情をしているのか見ようとして……俺は、ひどいものを目にした。
　最低な嘔吐で茫然自失となっている彼女の顔に、精が浴びせられる瞬間だ。下になった男は、元々射精寸前だったのか、何の刺激もなしに暴発した。
「ら゛っ！？ ぷあっ！！」
　鼻の辺りに射精を浴び、唐突に漏れた声は、ちゃんと女の子のそれだ。酷いことさえされなければ、彼女はそういう声でいられるんだ。彼女は、同年代女子の中でも、確実に上位に入るぐらい女の子らしいんだから。
　だが、この場の連中の望みは、そんな彼女にあえて惨めな思いをさせることなんだろう。
「あーあ、射精ちゃいましたねＵさん。申し訳ないけど、替わってもらいますよ」
　次の男が、拍手しつつＵに歩み寄った。この部屋の中でも、俺と並んで若く、３０前半に見える。事実、タンクトップとジーンズを脱ぎ捨てた下からは、割れた腹筋と小麦色の肌という若々しい肉体が現れた。
　奴は千代里をＵの腹上から引きずり下ろし、仰向けに寝かせてから、その顔の上に跨る。勿論、勃起しきった逸物を口の中に捻じ込みつつ、だ。
「お゛え゛っ！！」
　ストレートなえずきが響きわたる。
「俺もＵさんに倣って、ＡＶで見かけたプレイでいきます」
　男は、腰にかかる上着の裾を払った。そしてゆっくりと腰を上下しはじめる。ずっ、ずっ、という動き。抜き差しに速さはないが、千代里の反応は激しい。
「んお゛っ、おお゛あ゛っ！！ うも゛ッ、ほごおお゛っ！！！」　喉を圧迫されているのがはっきり伝わる、典型的なえずき声が繰り返される。そして同時にその喉からは、キュォオオッという妙な音もしていた。
　さらには、足。チェックのミニスカートとハイソックスに包まれた足が、激しく暴れている。膝を曲げて、地団太を踏むように床を蹴ったり。あるいはそれに失敗し、踵から滑ってまっすぐに伸びたり。足に相当な力が込められていないと、そうはならない。手は手で、男の太股へしがみつくように握っていて、必死さが窺える。
「相当な苦しみぶりですな。やっぱり若いと、逸物の張りが違うんでしょうね」
　一人がそう感想を漏らすと、男は笑った。
「はは、デカさも張りもそこそこっス。強いて言えば、反りですかね。喉のヤなとこに当たって、結構苦しいらしいです。前に一度、風俗嬢相手にもコレやったんですけど、嬢に秒でマジギレされちゃって。だから、ここでまたやるの楽しみにしてたんですよ。ここって、わりと何でもアリじゃないですか。おまけにこの子、その風俗嬢のパネマジ前より可愛いし」
　男はそう言い、千代里の頭の下に手をくぐらせた。そして頭を持ち上げての挿入を開始する。苦しむ千代里の表情を、真上から見下ろしつつ。
「う゛おお゛え゛っ、え゛っ！！ええ゛ぇあ゛っ！！」
　千代里のえずき声は大変なものだった。両目を硬く瞑り、眉根を寄せた顔にも余裕はない。そして極めつけはその脚だ。この段階になり、脚がとうとう地団太をやめた。両の足裏をしっかりと床につけ、耐える体勢に入る。子供体型というか、やや肉付きのいい印象だった太股がきゅっと直線に引き締まっていて、かなり力が入っているんだと判る。
「あ、すげぇ締まる。聡美のマンコよりすげぇかも」
　彼女だろうか、男は誰かの性器と比較しながら、千代里の喉奥を犯し続ける。いつの間にか、腰を上下するペースもかなり早まっていた。くちゃかっ、くちゃかっ、くちゃかっ、という、時代劇で馬が走るような調子の音が響く。
「ん゛おえ゛っ！！　ん゛う゛おお゛あえ゛っ！！！」
　文化系の千代里の太股へ、体育会系生徒に特有のラインが隆起していく。そしてとうとう、華奢な身体そのものがブリッジを始めた。
まさに喉奥レイプを見ている気分だ。
「うわ、ちょっ！ 暴れんなって！！」
　圧し掛かっていた男は姿勢を保てなくなり、横に尻餅をつく。だが、奴は近くにあった千代里の頭をすばやく太股で挟み込む。
「ほら、逃げちゃだめだって！」
　そう言って後頭部を押さえつけ、イラマチオを続行する。
「んんん゛っ、んああ゛っ！！ あああ゛え゛あっ！！！」
　上からではなく横からの捻じ込みになったことで、えずきの種類が「お」から「あ」に変わった。とはいえ、苦しそうな声であることに何ら違いはない。実際千代里の脚は、まだ暴れている。横様に倒れたまま、床の上で滅茶苦茶に振り回す。
「おー、すごい暴れようだな！」
「あはは、パンツ見えてんぞー女子高生！！」
「おやおや。名門女子校の生徒ともあろう者がはしたない！」
「つか、今どき白パンなんて穿いてる子いるんだ」
　周囲にいた客が、茶化しながら避難を始めるぐらいの勢いだ。
　そうして暴れても、男からのイラマチオは止まない。そして、頭を押さえているだけでいい男と全力で暴れる千代里とでは、消耗するエネルギーが違いすぎる。結果、数分もその状況が続けば、千代里だけが一方的に疲れ果てることになる。
「ふーっ、やっと大人しくなったか。合唱部っていうから、もうちょっと大人しいのかと思った」
　男はそう言って、また千代里を仰向けにし、上からの捻じ込みを再開する。しかも、さっきは顎側からの挿入だったが、今度は頭の上に陣取っての喉奥蹂躙だ。
「お゛もおお゛っ！？　こうぇっ、もぉ゛……もう゛あげげっ！」　もうやめて。その声が、逸物を捻じ込まれながらもはっきり聴こえた。
「やめない。だって超いい感じになってきてんもん、喉マンコ」
　男にも言葉は通じたらしいが、肝心の心が通じない。太股を手で押しやられるのが鬱陶しくなったのか、千代里の両手首を握りしめながら、激しく腰を上下させる。
「んも゛え゛っ、も゛エ゛っ、も゛えっ、も゛ごえっ！！」
　千代里のえずき声も重苦しく、早くなっていく。
「すげー、チンコびっくんびっくんしてる。これ、どんだけ射精できんだろ」
　犯す男の方は呑気なものだ。彼は目の前の少女の激しい反応を見つつも、その苦しみを本当には理解していない。理解していないから容赦もしないし、そのせいで千代里は、ますますひどい領域まで引きずりおろされてしまう。
「こァッ……」
　その一言を発してから、千代里の動きが急に緩慢になる。それまで激しく脚をばたつかせていたのに。
「あれ、オチた？」
「や、違うぞたぶん。脚にすげー力入ってる」
　そんな会話が聴こえた。確かに失神とも思える感じだが、筋肉が弛んでいない。がに股に開かれた足……その太股は存外に平坦だが、膝から下、脹脛の周辺が相当に強張っている。
「オチてねぇってんなら、一体……」
　その疑問が発せられた、直後。千代里の股の間で変化が起きる。文字通り“一瞬”の間の変化。ミニスカートの奥にある純白のショーツが、黄色く染まっていく。その液体は、当然ショーツに染みただけでは止まらず、床へ不定形に広がっていく。「あーっ、漏らした漏らした！！」
「ははは、とうとうやったか！」
「あーあ、白パンなんて穿いてっから真っ黄っ黄だよ。ま、嫌いじゃねーけど」
　場の人間が騒ぎ、イラマチオを強いていた男が顔を上げる。
「えっ？ こいつ、漏らしたんスか！？」
　奴のいる位置だと、スカートに邪魔されて股の様子が見えないようだ。驚いた様子で手を伸ばし、ショーツに触れた。千代里の両膝がびくんと内に閉じる。
「うわ、すげぇグチャグチャ。はは、なんだよ。漏らすぐらい良かったってか！？」
　奴は、歯を見せるぐらいの満面の笑みを浮かべ、さらに力強く腰を使う。片膝を立てて、奥深く、しっかりと捻じ込んでいく。当然、千代里は反応を見せた。
「も゛っごっ、ごも゛ぉおおっ！！ んも゛おおお゛っ！！！」
　呻きながら、また脚で地団太を踏みはじめる。さっきとの違いは、激しく身を捩りながらローファーで床を踏みつけるたび、びしゃ、ばしゃっと自らの尿を撒き散らしてしまうことだ。
「あああいいっ、いいっ……あ出る、出るぞっ！！！」
　男は、若くして遅漏なんだろうか。何十回と腰を使った末に、ようやく射精の時を迎える。千代里の口と自分の陰毛を密着させ、激しい息を繰り返しながら動きを止める。
「あ、うあ、出てる……マジで、どくんどくんって……すげぇ」
　男はうわ言のように感想を呟いていた。
　見た目に大きな変化はないが、男の腹筋がピクピクと動き、掴み上げられた千代里の指が何度も握られていることから、ずっと射精が続いているのがわかった。
「ふーーっ。ウンコまで出るかと思った」
　十何秒後なのか。ようやく男が、息を吐きながら腰を上げる。途端に、大きく開いた千代里の口から、じゅばーっという音が立った。「ぷはあっ！！はあっ、ああああぁっ……！！」
　今日一番といえるぐらいの激しさで息を求める千代里。逸物と前歯を繋ぐ糸は恐ろしく太く、耳と同じサイズにまで気泡が膨らんでいる。千代里の喘ぎでその気泡が弾ければ、幼さを残す顔を涎の糸が縦断する。
「すごいヨダレの量だ。もう顔中ドロドロだな」
「ええ。ほぼ全員が喉奥射精しかしていないのに、連続でぶっかけられたみたいになってますね」
　男共が疲労困憊の千代里を見下ろし、脂ぎった顔に笑みを浮かべる。
　おそらく今で、ようやく半分の人間が射精したぐらいだろう。俺は、そろそろ見ているのがきつくなってきた。
「ほら、早く立て。できないなら……」
「い、いえ……やり、ます……」
　卑劣な脅しと、健気な宣言。それを聴きながら傾けるグラスからは、血に近い味がする。
 
ディープスロート調教④
　それからも、千代里の地獄は続いた。
　１４人目は、自称『マウントイラママニア』。相手の顔にマウントし、それなり以上のサイズのある逸物で喉奥をグリグリと抉りまわすのが生き甲斐らしい。
「おふぉえあ゛っ！！」
　千代里の苦しみようは相当だった。何度も噎せ、薄い吐瀉物が口の端から流れ出す。顔を左右に振って嫌がっているが、喉奥に杭を通された状態では逃れようがない。
「んがぁぁあらっ……！」
　やがて、うがいをする時のような声がし、千代里が両手を握りしめた。
「おっと、窒息はいかんな」
　男がそう言って逸物を抜く。
「ぶはっ、はっ、はっ！！」
粘ついた糸と共に逸物が抜かれ、千代里は眉を顰めながら大きく空気を求める。その、直後。横向いた口から、細い吐瀉物が流れ出す。えろっ、えろっ、という声と共に。
　普通なら焦るような状況だが、自称マニアの男は顔色ひとつ変えない。
「よし、気道確保できたな。続けるぞ！」
　そう言って、また喉奥深くへ挿入していく。猛スピードでの喉奥攪拌。当然、千代里にはすぐにまた限界が来る。
「んーむ゛おえっ、ごふっ、ぶふっ！！」
　激しく噎せながら、口内の異物を吐き出そうとする。だが、それは叶わない。
「何をしている、そこで鈴口を吸いなさい！」
　そう厳しい声で命じられ、両手で顔を固定される。ぷちゅぅううっ、という音で、千代里が命令に従ったのがわかった。そして、ここでようやく逸物が抜かれる。
「んーむおえ゛っ！ ぐ、ごふっ、ぶふ、ごはっ！！」
　悲惨な状況だ。白い顎が何度も跳ね上がる。真っ白な精液が、鼻の横から髪の生え際までを横断する。噎せるたびに大量の汁が噴出し、細い紐のようになって顔を覆う。
　その状況を前に、マニアの男は腰に手を当て、満足そうに頷く。そして最後の締めとばかりに、自らの手で逸物を扱き、ようやく呼吸ができるようになった千代里の鼻の穴に射精する。
「は、ぎゃあっ！！」
　千代里の悲鳴に、男の頷きはますます深まった。
　１７人目の爺さんも、なかなかに陰湿だった。
　異様な目つきに怯える千代里を床に寝かせ、潰れた蛙のような格好でイラマチオを強いたんだ。
　乳房の上に跨って、口に逸物を捻じ込み、両の太股を足の甲で押さえつけるようなやり方。かなりの歳を食っている割に、ペニスのサイズは周囲と変わらず、硬さも備わっていたようだ。なにしろ、この変わった体位で数分ばかり喉を突かれるうちに、千代里が吐いてしまったようだから。
　俺が見ているテーブルは、爺さんの尻側だから、逸物の抜き差しの場面は爺さんの体に隠れて見えない。だから吐いたというのも、いくつかの状況証拠からの推測でしかない。
「んおおおええ゛っ！！」
　もはや聴き慣れた、人が吐く時の声。
「おっ、吐いたぜ！」
「へへ。ジジイの萎びたペニスで限界とは、弱くなったなあ合唱部のノドも」
　千代里の頭側から見ていた連中の、そんな嘲り。
　押さえつけていた爺さんの足の甲を撥ねのけ、苦しそうに崩れる脚。
　これだけ証拠が揃えば、状況を知るには充分だ。
「我慢してなさい」
　爺さんは厳しい声でそう命じ、足の甲で千代里の太股を叩く。千代里はぴくっと太股を強張らせたあと、がに股を作り直す。その太股を爺さんの足の甲が押さえつけ、さらに枯れ木のような手が万歳をする千代里の手首を掴めば、潰れたカエルの出来上がりだ。
　そしてまた、爺さんが腰を振りはじめる。
　俺の側から見えるのは、爺さんの湿布の張られた背中と、汚い尻、そしてピクピクと脈打つ千代里の足だけだ。
　その上下を見比べると、老化の残酷さが実感できた。上で揺れている枯れ木は灰色、下で耐えている柔肉はピンク寄りの肌色。瑞々しさがまるで違う。ぼうっと眺めていればそれは、セピア写真がカラー写真を侵食している図に見えてくる。
　侵食は淡々としたものだった。痩せた灰色の尻が上下するたび、カコカコカコカコと棒で喉奥を掻き回す音がする。ある程度の距離があるせいか、甲高い攪拌音は聴こえやすいが、くぐもった呻きはあまり聞き取れない。それでも意識を集中させれば、たまに聴こえてくる。
「う゛」
「お゛え」
「ごえ゛っ」
　そういう、苦悶の声が。千代里は、あんな枯れ木のような爺さんに、間違いなく喉を犯されているようだった。
　やがて、爺さんの腰の位置がやや高くなる。射精に向かっているんだろう。尻を振るスピードも、徐々に早まってきた。
「出るぞっ！」
　爺さんが喝を入れるかのように叫び、腰を沈める。シミだらけの太股と尻肉が引き締まり、セピアの写真は、そのまま静止する。動きはない。ないが、その不動ぶりと千代里の開かれた脚のこわばりが、大量に喉奥へ注がれている事実を物語っていた。
「ふうー……」
　ジジイが大きく息を吐き、膝を立てて逸物を引きずり出す。てゅぽっと妙な音がし、逸物が抜ける。
「う゛、えほっ、ごほっ！！」
　千代里の咳き込む音が聴こえた。爺さんが尻を浮かせているから、ここでようやく千代里の顔が見えるようになる。爺さんの陰に入っている部分も多く、明瞭じゃない。それでも、千代里の顎が粘液に塗れているのがわかった。いい齢をしているくせに、なんて量だ。
「こんなに出したのは２０年ぶりだ。良いノドを持っとるのお」
　そう褒められても、千代里は嬉しくなどなかっただろう。よくよく見れば黄色く濁っている精液は、いかにもエグ味が強そうだった。
　そして、２０人目……順番最後の男は、ずっとソファに座って酒を煽りながら、凌辱を見て逸物を弄りつづけていた禿げ親父だ。
　奴は、最初こそ普通にしゃぶらせていたが、やがて千代里のツインテールを鷲掴みにして顔を前後させはじめた。色白で毛深い足に、ツインテールの童顔が叩き込まれていくのは、犯罪的な絵面だ。
「いあ゛っ、あ゛っ！はごっ、おも゛っ……お゛っ！！」
　突然の暴力に驚いたのか、髪を掴まれる痛みか、それとも奥まで咥え込むのが苦しいのか。千代里は目を見開く。
　しかもこの親父が、またしつこい。何度も喉奥を抉り回しては、一旦口を離させる。そして自分の娘ぐらいの歳の子供が上目遣いで喘いでいるのを観察してから、またツインテールを掴んでしゃぶらせるんだ。
「うろ゛っ、お゛ろ゛っ、おも゛っ、う゛ろ゛っ…………」
　千代里の喉からは、早いペースで苦悶の声が漏れていた。一つ一つは壮絶なえずき声というわけじゃない。だがとにかくペースが速く、また小休止を挟みつつもしつこく繰り返されるとなれば、蓄積していく苦しさは並大抵じゃない。
　開始から１５分あまりが経った頃、強制的に前後させられる千代里の顔は、完全に白目を剥いていた。小さな嘔吐が気つけになったんだから、酷い話だ。
　軽く１０回以上は小休止とツインテールを掴んでの凌辱を繰り返し、そこでようやく禿げ親父はスパートに向かう。このスパートは単純に苦しいらしく、千代里はゴエゴエと喉を鳴らしつつ、激しく咳き込むような表情で受けていた。最後に喉奥射精された時の眉根の皺は相当深く、限界を感じさせた。
　そして、その予想通り。射精の最中、急に千代里の頬が膨らんだかと思うと、嘔吐が始まった。口内で水袋が破裂したような嘔吐で、かなり異質だった。場が沸いたのを見るに、マニアでもあまり見ない嘔吐だったらしい。
　そして、２０人の相手を終えてなお、千代里が開放されることはなかった。さっきのは、あくまで『一巡目』。この後もまた２回３回と奉仕し、脂ぎった親父達を満足させきらなければならない。
　そう宣言された時の、千代里の表情が忘れられない。絶望、というのは、まさしくあの顔のことだろう。
　２０人の雄に囲まれる、終わりのない喉奥凌辱。もはや立っている気力すらなく、床にへたり込んだまま、四方から突き出される男の象徴を喉で迎える。
　何度えずいても、何度吐いても、ついに吐けるものすらなくなって空嘔吐だけを繰り返す状態になっても、凌辱は終わらない。まさに、地獄。
「おら、こっちも！！」
　一人に奉仕したばかりの千代里のツインテールが掴まれ、逆側を向かされる。そしてまた、勃起しきったものを口に捻じ込まれる。その瞬間、千代里の身体がぶるりと震えた。そして千代里は、口の中の逸物を吐き出す。
「おい、ちゃんとやれ！！」
　怒声が飛ぶ。千代里は、その声の主を見上げた。涙ながらに。
「お、お願いします。口は、もうやめてください……！」
「なに！？」
「喉奥奴隷が口使わず、どうするつもりだ！」
　不機嫌そうな眼に囲まれ、千代里は肩を竦める。そして、かなりの躊躇の後、言葉を続ける。
「…………し、下も…………使って、いいですから！」
　その言葉に、数人の目元が変わる。
「下？」
「あ、あそこ……です。あそこも、使っていいですから、だから、口は……もう、やめてください！」
　まさに、必死の訴え。千代里にとって、処女は軽いものではないだろう。ましてや、散々に自分を痛めつけた相手に純潔を奉げるなど、望もうはずもない。それでも、千代里はあえてその交換条件を提示したんだ。
「なるほど、処女か」
　欲望に濁った視線が、制服に包まれた千代里の肢体を舐め回す。千代里の喉が鳴る。
　屈辱的でも、交渉の甲斐はあった。条件は呑まれ、彼女の酷使された喉は、しばらくの休息を得られるだろう。俺はそう思った。
　だが。
「││││駄目だな。」
　千代里の哀願は、あっさりと切って捨てられる。
「……え？」
　千代里が眼を見開いた。
「他のフロアなら、その提案は喜んで受け入れられただろう。君はアイドル級にルックスがいい。スタイルも悪くない。……しかしだ」
　屈み込んだ中年男が、震える千代里の顎を掴み上げる。
「私達は違う。私達は、喉奥を好む故にここにいる。喉奥を開かれ、抉られ、注がれる女の姿。それに伴って搾り出される“なま”の声。耐え切れずあふれ出す涎や胃液。肉体の反射行動。そして、涙を流しながらメスマゾに変わっていく人格。私達が愛でるのは、それらだ。女性器を用いたノーマルセックスなど、フェチズムを知らん子供のお遊びだよ」
　千代里の歯が、凍えるようにガチガチと鳴り始める。男は、顎を押し下げてその危険信号を断ち切ると、開かれた歯の合間に逸物を送り込んでいく。
「い゛おえ゛……っ！！」
「そう、いい声だ。もっとその歌声を聴かせてくれ。部活で教わる声楽ではない。お前というメスが、極限の状況下で発してしまう、真実の声だ。なに、安心したまえ。苦しさはじきに消える。一線を超えたその先にあるのは、脳を蕩けさせる快楽だ」
　男はゆっくりと腰を前後させながら、穏やかな口調で語る。
「あ゛え、あ……く…………？」
　千代里は、その言葉を口内で繰り返す。
　そして千代里は、蕩けていった。
　回数を数えることすら億劫になるほど、延々と喉奥を『使われ』、次第に反応が薄くなっていく。うめきも、えずきも、嘔吐も。気絶しかけているのか、それとも何かに目覚めさせられたのか。
「あ……あえ、あえあ…………あ」
　眠たそうな瞳で半ば白目を剥き、涎を垂らしながら、太股をひくつかせる千代里。その姿は、男に抱きつきながら陶然とする祐希に重なった。
「……おや、お帰りかね」
　グラス片手に汗を拭き、Ｈが近づいてくる。奴も千代里で楽しんだばかりらしく、逸物とその根元の茂みが濡れ光っている。
「ああ」
　俺は一言そう答え、シャンデリアの照らす部屋を後にした。
　（ 俺は……何なんだ。催しを楽しむこともできず、止める事もせず。
　　 俺が存在する意味って、何なんだ ）
　自問自答しても、答えは出ない。
　ひどく、疲れていた。
 
不可解な夢
　気がつくと、目の前には一人の女がいた。
　髪を丁寧に結い上げ、着物に身を包み、いかにも育ちが良さそうだ。見目もよく、ぜひお近づきになりたいものだが、残念ながら知らない顔だ。
　一体誰だろう。あんな所で蹲って、どうしたんだろう。俺はそう思いつつ、一歩近づいてみる。すると。
「近寄らないで！」
　目の前の女の顔が歪み、大声が発された。
「な……！？」
　俺が面食らい、目を瞬かせた次の瞬間。
　女の姿は変わっていた。髪はそのままだが、着物がはだけ、大事な部分が丸見えになっている。そしてさっきは俺と少し距離があったのに、今はすぐ目の前だ。
「あ、貴方なんかに……！」
　彼女は、恨めしげな眼をこちらに向けている。親の仇を見る目、とはこれのことだろう。
「おい、なんだよ一体！！」
　いきなりの敵意に動揺し、俺はまた目を瞬かせる。
　目を開けると、また目の前の光景は変わっていた。俺の手が届く場所に、女のあられもない姿があるのは同じ。だが今度は、女の表情がすっかり変わっていた。目は涙を浮かべながら陶然とし、半開きの口からは涎があふれている。きっちりと結われていた髪は、乱れて女の白い肌に張り付いている。明らかに、何か起きた後の姿だ。
「あは、あははっ……し、してぇっ……もっとしてぇ……！！」
　女は正気を失った表情のまま、うわ言のようにそう繰り返す。
「おい、しっかりしろ！ おい！！」
「無駄だ。すでに堕ちてる」
　思わず駆け寄ろうとした俺を、背後からの声が呼び止めた。
「そいつはもう、ヒトじゃない。豚だよ」
　異様な姿を前にしておきながら、ひどく淡々とした声。その落ち着き具合が、妙に腹立たしい。
「誰だ！」
　俺は苛立ちながら振り向く。
　そこには、光があった。目の眩むような眩い光。そしてその中に、一つのシルエットが浮かび上がっている。
　あれは││││
「…………はっ！？」
　
　そこで、目が覚めた。
　紫陽花柄のシーツが視界に入る。すっかり見慣れた、自室のベッドだ。
　少しずつ記憶が甦ってくる。祐希と千代里の被虐を立て続けに目にした俺は、ひどい倦怠感に襲われ、倒れこむようにベッドに入ったんだ。風呂へも入らず、飯も食わずに。
　それにしても、嫌な夢を見たものだ。
　女が壊れていく夢。
　女が壊される場面に耐え切れず、逃げ込んだ先の夢でもあれとは。本当にいい迷惑だ。
　目覚めが悪いと、全てのリズムが狂う。レストランの食事すら味気ない。昨晩は何も食べていないんだから、腹は減っているはずなのに、胃が詰まっている感じがする。
　前々から噛み合わせのおかしい奥歯も鬱陶しい。軽快に食事が進んでいる内ならいざしらず、こういう調子の悪い時だと、煩わしさも弥増すというものだ。
「クソッ」
　毒づく俺の元に、固い足音が近づいてくる。
「あまり、お食事が進んでおられないようですね」
　汚れひとつないタキシードに身を包み、両手に白手袋を嵌めた眼帯男。俺のコンシェルジュである端塚だ。
「ああ。食欲がないんだ」
「それはいけません」
　すでに察しはついていたんだろう。端塚は俺の言葉を聞くなり、パキッと指を鳴らし、近づいてきたウェイターに何か耳打ちする。
　そのウェイターがレストランの奥に引っ込んでから、僅か数分後、クロッシュ付きの皿が運ばれてきた。
　端塚が恭しくクロッシュを持ち上げ、中身を晒す。
「お疲れのようでしたら、こちらなど如何です？」
　現れたのは、ぬらりと艶光る赤黒いもの。縦に細く切ってあり、横に青ジソとすりおろした生姜が添えられている辺りは、魚の刺身を思わせる。
「これは？」
「豚の生レバーでございます。当レストランでは通常提供いたしませんが、特別に御用意させていただきました」
　豚の生レバーときたか。またクセの強いものを出してきたものだ。だが、レバーはとにかく精がつくと聞く。沈んだ気を持ち直すには、これぐらい食っておくべきなのかもしれない。俺だって、好きで沈んでいるわけじゃないんだ。
「じゃあ……」
　箸で１枚摘み上げ、口へ放り込んで咀嚼する。
　美味い。
　ワインよりも、チーズよりも。舌というより、俺の肉体そのものが喜んでいるのがわかる。
　単に鉄分が足りてなかったんだろうか。そういえばこの一週間、昨夜を除いて自慰に耽りまくっていた。それこそ一日５、６回というペースでだ。それだけ射精していれば、鉄分が不足していても不思議はない。　
「なかなか味わい深いでしょう？ 豚の臓物は」
　思わず笑みをこぼす俺に、端塚が問いかけた。随分と嫌な言い方をするものだ。
『そいつはもう、ヒトじゃない。豚だよ』
　最悪なタイミングで、今朝の夢の言葉が甦る。こういう記憶こそ、さっさと消え去ってほしいものだ。
「ところで、ご記憶の方は如何です？ 御自身の事に関して、何か思い出されましたか？」
　端塚は、レバーを食べ進める俺に対して質問を重ねた。
「いや」
「……左様ですか」
　俺が否定すると、端塚は残念そうに視線を落とす。
　気になる反応だ。俺の記憶とは、こいつらにとっても特別な物なのか？ だからこそ、こうも手厚いサービスをしてくるのか？
「承知いたしました」
　端塚はすぐに顔を上げ、俺の方に笑顔を向ける。
「お食事が済み次第、昨日同様、各フロアの展示を心ゆくまでご堪能ください。地下１５、１６階はすでにご覧になられたようですから……本日は、地下１７階など如何です？」
　映画鑑賞でも勧める気軽さで、端塚は言った。実際こいつらにとっては、あれも興味深い映画同然なのかもしれない。だが俺には、目の前で壊されていく子を役者として見るのは難しそうだ。
「それなんだが……俺は、見たくない」
　はっきりと否定の意思を示す。俺を厚遇するこいつらのこと、当然この意思も尊重されるだろう。そう俺は思っていた。
「いえ。こればかりは、是が非にもご覧になっていただきたい。」　まさに予想外。端塚の口から発せられたのは、有無を言わせぬ強制の言葉だった。
「なに……？」
「お気を悪くされぬよう。必ずや、あなた御自身の為になることです。他に時間を潰せるものも、ここには御座いませんので」
　端塚は、落ち着き払った口調でそう言い含める。
　確かにこの一週間は、生ぬるい地獄のようだった。リラックスできる時間とは、日々忙しくしていればこそ尊いもの。記憶がなく、ただ時間を浪費するばかりの身にとって、休息はむしろ苦痛だ。何かしら動いた方が楽なのは間違いない。
　しかし、『あなた御自身の為になること』とは、どういう意味だろう。
 
剣道娘の矜持
　地下１７階。凛としたポニーテール少女が、エレベーターから下りていった場所だ。
　地下１５階、１６階と、エレベーターで見かけた少女の被虐が続いている。『最悪な偶然』が三日続くなんてありえない。俺はそう希望を抱きつつ、部屋の扉に近づいた。
　部屋の入口には、地下１６階の時と同じく銀プレートが掛かっている。
『ＳＭ』
　たった二文字の言葉。意味は知っているが、現時点での理解などに意味はない。扉の先にある光景はきっと、俺の価値観を塗り替えるだろうから。
　扉を開けた時、最初に受けた印象は『資料館』だった。
　白い壁に四方を囲まれた、だだっ広い空間。壁には無数の写真が飾られ、その壁に沿うように、ガラス製のショーケースも設置されている。さらにいくつかの場所では、展示映像も流れているようだ。
　それら展示物の前には、黒山の人だかりが出来ていた。どいつもこいつも目をギラつかせ、口元を緩めて、食い入るように展示物に見入っている。その中に混じるのは抵抗があるが、端塚の言葉を信じるなら、俺自身の為にもそうするしかないようだ。
　順路と書かれたパネルに沿って、入口左手に進んだ俺は、三日続けての『最悪な偶然』に出くわすことになる。
＜現在の調教対象＞
　その表記と共に、何人かの少女の写真が壁に貼られていた。全部で６人。全員が一糸纏わぬ丸裸に剥かれ、怯えや戸惑いの表情をカメラに収められている。そしてその中に、例のポニーテールの少女もいた。彼女だけは他の５人と違い、床に正座したまま堂々とカメラを見据えている。目尻のくっきりとした吊り目からは、相当な意思の固さが窺えた。
　彼女の強さは、展示にもはっきりと残されている。
『１日目』
　さらに左に進むと、そんなプレートが目に入った。視線を巡らせれば、少し離れた場所に２日目、３日目のプレートも見える。どうやらこの部屋では、調教初日からの少女の様子を記録し、それを順に展示しているらしい。
　展示を見る限り、調教対象の子が初っ端にやられたのは、浣腸のようだ。６つの瑞々しい裸体が横並びになり、尻を突き出している様。その初々しい肛門が指で拡げられ、つぶさに観察される様。そして、針のない巨大な注射器のようなものが、その肛門へと突き立てられている様。それがすべて写真に収められ、展示されている。
　前から写した写真も１枚あり、そこでは５つの口が大きく開かれ、何かを叫んでいる様子が見て取れた。ただ、左から二番目……ポニーテールのあの子だけは、心頭滅却とばかりに平然としている。ショーケース横で垂れ流されているモニターの映像では、その違いが更に顕著だ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　
『い、いやあ……っ！！』
『お願いっ、見ないでくださいっ！』
　映像内に哀願が響き渡る。
　哀れな６人の娘は、蹲踞の格好のまま、首と両の手首が一直線に並ぶように木枷で拘束されていた。膝下が縄で結ばれているせいで、立ち上がることすらままならない。当然、胸やアソコを隠すような配慮があるわけもなく、丸裸を晒すがままになっている。
　年頃の娘にとっては、これだけでも耐えがたい苦痛だろう。だが、彼女達の表情を歪ませる直接の原因はそれじゃない。
　最大のストレス要因は２つ。１つは、浣腸のせいで極限まで高まった便意。そしてもう１つは、それを必死で耐える顔を、真上から客に覗き込まれている状況だ。
『ひひひ、堪りませんな。化粧を覚えたてのうら若い娘が、必死に生理的欲求に抗う顔は』
『ええ。この紅潮した頬と、荒い息がまた。最愛の恋人とのセックスに耽っているかのようだ』
　初日にこの部屋を訪れた客だろうか。冴えない中年男十数人が、６つの顔を覗きこんでいる。両手で顔を挟み、逆向きのキスを迫るように顔を寄せる男。ぐるぐると鳴る腹に耳をつけながら、逸物を扱きたてる男。変態共の行動は色々だ。そしてそのすべてが、少女達の顔を引き攣らせていた。
　ただ１人、ポニーテールの娘を除いて。
　彼女だけは、客達が何をしようと動じず、鋭い眼光で前を見据えている。凄まじい目力だ。祐希が体育会系だとするなら、こっちはまさに武人。画面越しでも、触れれば切れるような雰囲気を纏っているのが伝わってくる。エレベーターで見た時は気さくな印象だったが、あれは気の置けない友人に向けた態度なんだろう。
『この状況でまだ睨めるとは、大した反骨心だな』
『廣上(ひろがみ)　藤花(とうか)、満１７歳。兄一人、弟四人の父子家庭で育ち、実家は剣術道場……か。なるほど、勇ましくもなろうというものだ』『ほう。剣術をやるとは聞いていましたが……廣上流でしたか』『ご存知なんですか？』
『ええ。廣上流といえば、スポーツ剣道とは一線を画す“撃剣”の流派として、一部で有名なんですよ。組んで良し、蹴って良しの超実戦派としてね。しかもそこの一人娘といえば、去年、女子剣道の全国大会で優勝しているはずですよ』
『なるほど、それで。こうして視線を浴びていると、首後ろがヒリつくわけです。パンフレットによれば、末の弟曰く「お弁当がおいしい、優しいおねえちゃん」だそうですが……』
『身内には甘いんでしょうなあ。その甘さを異性にも向けられれば、さぞ生きやすかろうに』
『まったくです。凛とした美人で、スタイルも極上なのにねぇ』
　客達はパンフレットを手に、ポニーテールの少女を品評する。確かに、藤花と呼ばれたその少女は見目がいい。キリリと整った顔、弛みなく引き締まった身体。まさに女剣士という佇まいだ。
　６人の中で彼女だけは、蹲踞の姿勢のまま腰がぶれていない。彼女とて、他の５人同様に浣腸を施されているんだ。その影響は、当然ながら表れている。額や胸にはじっとりとした汗が浮き、悪意をもって揉みしだかれる下腹部からは、ゴロゴロ、ギュルルル、という、人間として当たり前の『便意の音』が響いている。他の娘はその苦痛と恥辱に耐えきれず、顔を左右に振ったり、不自由な身を前後に揺らしたりと大変な暴れようだ。その中で、膝を床と平行に保ちつづける藤花の姿は異彩を放っていた。根性もすごいが、足腰の強さも尋常じゃない。
『ああああっ！もうだめ、もうだめえぇぇっ！！』
『と、トイレに、トイレに行かせてください！もう、本当に漏れちゃう！！』
　さらに数分が経った頃、映像内は阿鼻叫喚の地獄と化していた。年端もいかぬ少女達が涙を流して哀願し、それを中年男が笑い、そして決壊が始まる。ブリブリと音を立てて、足元に置かれた盥の中に軟便が排出されていく。
『ははははっ、出たぞ出たぞ！』
『おお臭ぇ臭ぇ！ 華の女子高生っつっても、クソの匂いはそこいらのババアと変わんねぇな！？』
　客達は大仰に鼻をつまんで謗り、加虐対象から涙を搾り取る。
　その中でもなお、藤花だけが胸を張り、眼に光を宿し続けていた。その光は、客の節ばった指がぐりぐりと尻肉の合間に捻じ込まれてからも、その果てにとうとう限界を迎えて排便が始まってからも、揺らぐことはない。
『はっ。コイツ、ぶっ太ぇ一本糞ひり出しながら、まだ格好つけてんぞ』
『恥じらいってもんはねぇのか？ 仮にも年頃の女だろおめぇ！』　そう嘲る客達は、からかい半分、悔しさ半分という様子だ。なおも目尻の下がらない藤花の瞳が、その連中を睨み据える。
『こんな事で傷つくほど、俺の矜持は柔じゃない』
　藤花は堂々とそう言い放った。一人称は“俺”だが、耳慣れたそれとは印象が違う。“お”と“れ”の両方にアクセントがつくそれは、『己(おのれ)』を縮めた感じだ。少女には本来似つかわしくない自称。だが、風変わりな口調共々、不思議と違和感はない。そもそもが抜き身の刃という雰囲気で、女の子らしいイメージとはかけ離れているせいだろうか。
『ふ……。いかにも古流の剣術道場で育ちました、という感じだな』
『ええ。この気概、今時の若い男にも見習ってほしいものです』
　客もそんな藤花の態度を面白がっている様子だ。
　ただ、皆が皆そうってわけじゃない。
『さっきから、客になんて眼ェ向けてやがんだ。このオトコ女！！』
　一人が怒声を上げ、藤花の髪を掴み上げる。藤花達の後ろで腕組みして様子を見ていた金髪男だ。
『ぐっ！？』
　藤花の口から、初めて苦悶の呻きが漏れる。髪の生え際が変形する程なんだから、無理もないが。
『いいかオトコ女。お前ェはよ、お客様にイジメて楽しんでいただくための奴隷なんだよ……ガン飛ばしてんじゃねぇッ！』
　男は掴み上げた手を左右に振り、藤花の苦痛を煽ると、荒々しく手を離す。これにはさすがの藤花もぐらつき、ついに右膝を床についた。
『貴様……ッ！』
　いよいよ眉を吊り上げ、紙を翳せば火が点きそうな勢いで男を睨む藤花。
『だぁら、睨むなっつってんだろうがよ！』
　男は忌々しげに舌打ちしつつ、煙草の煙を吐きだした。
『あくまで上等コクってんなら、こっちにも考えがあんぜ』
　そう言って、別の男に目配せする。その男は頷き、床にバッグを置くと、中から道具を取り出しはじめた。
　千代里が喉奥調教される際に見た、凹凸のある細い棒。真ん中が膨らんだ、様々なサイズの栓のようなもの。やたらに長さのある、男性器を模したディルドー。蛇腹のバイブ。無数のビー玉に、スーパーボール。
『……っ！』
　床に置かれていく多種多様な責め具を見て、藤花の表情が強張る。その目の前で、チンピラ男が道具の一つを拾い上げた。
『今晩からは、テメェだけ特別調教││通称＜Ｂコース＞だ。フロアの調教師総がかりで、そのプライドへし折ってやんよ』
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊　ここで一旦映像が途切れ、暗転の後、最初の浣腸我慢のシーンが再生されはじめる。このモニターで見られる映像はこれだけらしい。
　左へ目を映すと、映像の続きと思しき写真が展示されていた。
　少女が、客から色々な変態プレイを受けている。
　ある写真では、客を前にして、がに股での指入れオナニーをさせられ。
　ある写真では、生クリームとチョコで彩られた女体にむしゃぶりつかれ。
　ある写真では、両手を吊り下げられた状態で鞭を打たれ。
　ある写真では、乳房と割れ目を中心に蝋を垂らされて絶叫していた。
　しかし、そこには５人の少女しか映っていない。俺が一番関心を持っている、藤花の姿がない。
　と、ここで俺は、今見た写真の上に＜Ａコース＞と書かれた紙が貼られている事に気がついた。そしてそこから少し左下に、＜Ｂコース＞という紙があり、その下に１枚だけメモがピン留めしてある。
『１日目　後半のダイジェスト映像を作成しました。モニター２をご覧ください』
　その文章と合わせて、左下を示す矢印が書かれている。果たしてその矢印の先では、また一台のモニターがある映像をリピートしているようだ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　他の５人が客相手にＳＭプレイを繰り返している間、藤花だけは、何人もの調教師から入念なアナル開発をされていたらしい。
　俺がモニター２で観た最初の映像は、バスルームに這う格好で拘束された藤花が、シャワー浣腸を受けているシーンだった。
　シャワーの勢いは強いらしく、シャアアアという水の流れる音がし、肛門からは次々に水があふれ出てもいた。
『どうだ、感じるか？』
　ぼそりと、映像に声が入る。
『こうやってぬるま湯を流し込めば、腸内の洗浄と拡張が同時にできる。そして、排泄の感覚をずっと味わわせる事もできる。腸壁に水が当たる感覚を、しっかりと意識しろ。排便の快楽に酔え』
　口を開けずに喋っているのか、言葉が聞き取りづらい。だがどうやら、腸内感覚に意識を向けるよう促しているようだ。
　俺が観た限り、藤花に大きな動きはなかった。引き締まった張りのある尻肉をカメラ側に向けたまま、ただじっと四つん這いの姿勢を保っている。
　だが、数分してようやくシャワーホースが抜かれ、男が指で尻穴をほじくり回す段階になれば、少しずつ変化が表れはじめる。腸内にかなり水が残っているんだろう。男の指が穴に出入りするたび、ぶびっ、ぶびびっ、と何かを漏らすような音がバスルームに響く。するとその音に反応するように、理想的な流線型の太股がぴくぴくと蠢くんだ。ほんの僅かな筋肉の隆起だが、そこには藤花という誇り高い女の恥じらいが見て取れる。
　俺でさえ視認できるんだから、間近で尻を眺めている男が気付かないわけもない。それでも男は、あくまで淡々と作業をこなしていた。歯科医が嵌めるような手袋を嵌め、最初は中指で、さらにはそこに薬指も添えた二本指で、じっくりと肛門をくつろげていく。時々わざと二本指に隙間を作って腸内に空気を入れ、ぶりっ、ぶりっ、と放屁のような音をさせるのが嫌らしい。
　多分それは、客を喜ばすためのパフォーマンスだ。バスルームの壁は四方がガラス張りになっていて、中の様子が外から覗ける。そして映像内では、バスルームを囲む形で十数人のギャラリーが張りついていた。外の声は映像にほとんど入ってはいないが、それでも藤花の名前を叫んだり、侮蔑的な言葉を投げかけていることがわかる。だからこそ藤花は、両肘の合間に顔を埋めるようにして、バスルームのタイルだけを見据えていなければならなかった。たとえ、自らの肛門からブリブリとあられもない音が響こうと。四方からどんな謗りを受けようと。
　ここで一度画面が暗転し、すぐに別の場面が映し出される。
　藤花は、頭を床につけ、尻を高く上げる格好で手足を拘束されていた。両膝の裏にバーを通され、そのバーに手枷へ繋がる鎖を固定した、厳重な拘束。さっきのバスルームにしてもそうだが、よほど藤花に暴れられるのが怖いとみえる。
　その藤花を、２人の男が見下ろしていた。
　最初の映像に映っていたチンピラ同様、ガラの悪い２人だ。
　１人は肩にドクロのタトゥーを入れていて、タンクトップで上半身の筋肉とタトゥーをアピールしている。もう１人は唇にピアスを開け、アゴ髭を蓄え、ダボダボの迷彩ズボンで下半身を大きく見せている。その見た目は、威圧的の一言に尽きた。
　まずは刺青男が屈み込み、藤花の尻肉を親指で割る。
『お、シャワ浣でちっと拡がってんな。ヒロキもやるじゃん』
　刺青男が笑みを浮かべる中、迷彩ズボンの男がガラストレーから氷をつまみ上げた。かなり大粒の氷だ。
『なっ！ ま、まさか……それを入れる気か……！？』
　藤花が目を見開く。どう見ても無理のある氷のサイズに、動揺を隠せない様子だ。
『オウ。なに、やっちまえば簡単よ』
　迷彩ズボンの男はそう言いつつ、指の中で氷を転がす。『こうして指の熱で表面を溶かしゃあ、粘膜に張りつく心配もねぇ。解けかけた氷面の水は、この世で最高の潤滑剤だ』
　節ばった指が氷を弾き、刺青男の手中にパスを通した。刺青男は手首を振って水気を切り、氷を指に挟みなおす。
『おら、ケツ穴にグッと力入れろ。の方が入りやすいからよ』
　刺青男の親指が、氷を菊の輪に押し込んでいく。
『ぐっ！ や、やめろ、無茶だ！ 入…らない……っ！！』
　藤花から苦しそうな声が漏れた。口調こそ男のそれだが、声はやはり女の子だ。恐怖で震えているぶん、余計に。
『バーカ、もう８割方が入ってんだよ。後はお前ェがケツ穴締めて、腸ン中に収めりゃ終いだ』
　刺青男はそう言って、親指の腹を肛門内に押し込む。
『ぐううっ！！』
　ここでカメラが側方に回り、藤花の横顔を捉えた。目を瞑り、歯を食いしばり、かなり苦しそうだ。だが、それはほんの数秒のこと。
『……あ……？』
　次第にその表情筋は弛み、戸惑いがちに背後を窺う。
『どうだ、大したことなかったろ？ 氷ってなぁ、ケツ穴拡げんのにえれぇ便利でよ。滑りがいいぶん、未拡張でもスルッと入っちまうが、硬ぇから圧迫感が半端ねぇ。でもって最高なのが、腸のあったかさで溶けて液体になる事よ。なんせ、ケツに一番負担のかかる
“固形物をひり出す”って動作がいらねぇんだからな』
　男はそう解説しつつ、２つ目の氷を肛門に押し当てる。
『ぐっ……う゛！！』
『いい声出んなオイ。後は楽っつっても、入れる時ゃあ苦しいもんなぁ？ ケツ穴が裂けるだとか、括約筋が切れるだとか、大袈裟な奴だと骨盤が軋むなんて戯言抜かすガキもいるぐれぇだ。お前はなんて音を上げるんだ、ええ剣道女。 竹刀でアナニーした時よりイタイですぅ〜ってか！？』
『ギャハハハッ、いいねぇ竹刀アナニー！ そりゃ、オトコ女の思春期にあんな棒がありゃ、ケツにも入れてみようってもんだわなぁ。
それか、親父に折檻でぶっ込まれたとかよ！！』
　刺青男が茶化し、迷彩ズボンが手を叩いて笑う。
『……言葉を慎め、下衆が！』
　竹刀と父を引き合いに出されたのが、逆鱗に触れたのか。藤花は右頬を地面につけたまま、凄まじい眼光で迷彩ズボンを睨み上げる。
『お前超睨まれてんじゃん。つか、こっちにも殺気向けてる？こいつ』
　刺青男が鼻で笑い、迷彩ズボンの男に手招きのような動作をする。
『ああ、生意気な眼ェしてやがんぜ。よっぽどイジメてほしいみてぇだ』
　迷彩ズボンの男は、そう言って氷入りのガラストレーを蹴飛ばした。刺青男がそのトレーを受け取り、氷を掴み上げる。一気に、３個ほどを。
『うーし、んじゃ望み通りヤキ入れてやんよ。つっても、冷てぇヤキだけどなあ！』
　刺青男の声は、恫喝する声色そのものだ。そして奴の殴りダコのある手は、氷を次々に藤花の肛門へと押し込みはじめた。桜色の蕾が小さく盛り上がり、開いては閉じる。
『う゛、あ゛！　……く、うう゛！！』
『もっと声出せよ。出せねぇってんなら、出るようにしてやろうか
？ おらズッポンズッポン……どんどん入ってくぜえ！！』
　刺青男に遠慮はない。指の力に任せて、立て続けに氷を押し込んでいく。
『う、うう゛っく、ぁ、あ゛あ゛……！！』
　調教師達によるアナル開発は、悪意に満ちていた。少しでも藤花の羞恥心を煽り、無様な反応を引き出そうと計算し尽くしているように。
　例えば次の映像では、藤花は『マングリ返し』の格好で拘束されたまま、延々と尻穴を弄られていた。それも、ローションボトルの中身を直腸内に流し込んだ上で、時に激しく、時にゆったりと、円を描くように二本指でかき混ぜるやり口だ。こんな事をやられれば、当然腸内を経たローションが顔や乳房に浴びせかかる。普通の人間なら、激しく顔を振って半狂乱になるような状況。
　その次の映像では、藤花は肘掛けと背もたれのある椅子に大股開きで拘束されたまま、やはり尻穴を弄りまわされていた。用いられているのは、指とアナル用のディルドー。そして途中からは、何らかの薬液を肛門内に注ぎ込み、その上で指や道具の出し入れを続けて、藤花に恥を掻かせようともしていた。
　ところが。
　藤花は、このどちらの責めに対しても、大きく取り乱すことなく耐えていた。もちろん生理的な反応はある。指責めが続いたり、薬液の効果で腸の蠕動が始まると、手足の指が握り込まれる。息は次第に荒くなり、汗も全身に浮き出てくる。それでも彼女は声を漏らさず、じっと調教師の顔を睨みつけていた。大股開きのまま排便という生き恥を晒し、調教師と客から心無い罵声を浴びた時でさえ。　まさに鋼の心。俺は映像を見ながら感服した。映像内で繰り返される『オトコ女』とはまったく違う意味で、彼女は大和男児の魂を持っていると感じた。
　だが、そんな鋼の心が発揮できるのも、あくまで意識があるうちだけだ。彼女は夜通し嬲られているようだった。いかに剣術で鍛えていようと、いずれは体力の限界がやってくる。恥辱責めで疲弊していれば尚更だ。
　モニター２の最後の映像は、藤花が緩く湾曲した台の上にうつ伏せで寝かされ、四肢を台の根元に括りつけられるシーンから始まった。
　そうして身動きを封じられた彼女のアナルを、一人の調教師が割りひらく。『へへへ……たまんねぇな。クールＪＫのケツマンコか』
　そいつは身の毛がよだつような笑みを浮かべながら、指で露出させた蕾に吸い付いた。
『！！』
　藤花はその一瞬だけ身を強張らせたが、その後は持ち前の精神力でもって耐える。ただし、最初の内だけだった。
　ここで、左上に＜早送り＞というメッセージが表示され、右上で経過時間がカウントされはじめた。３分、４分、５分……と時間が進み、１２分を超えた頃。映像内の藤花の後頭部が、がくっと下がった。かろうじて背中に乗っていたポニーテールも、その衝撃で肩を滑り、耳を覆うように垂れ落ちる。眠ったんだとはっきり判る脱力ぶりだ。
　藤花が“落ちて”からも、肛門を舐る男は動きを止めない。様子を伺うために顔を上げることさえせず、肛門を舐ることだけに専心している。
　よくよく注視してみると、そいつの舌使いは恐ろしく巧みだった。窄まりに存在する皺の一本一本、およびその合間に至るまでを掃除するがごとく、尖った舌先を丹念に往復させる。あるいは舌を平らにし、輪全体をべろりと舐め回す。時には尖らせた舌で浅く肛門入口をくすぐったり、時には驚くほど深くまで捻じ込むこともする。肛門に唾液が溜まってくれば、蕎麦でも啜るように、ずずーっと吸い尽くす。これを、一秒も休まずにずっと続けているんだ。
　俺にアナルを舐められた経験はない。それでも、あの舌使いがとんでもなく気持ちがいいのは容易に想像できてしまう。あれを受けて射精せずにいられる自信は、正直ない。
　そして気持ちがいいのは、藤花であっても同じようだ。
『……うあ…！』
　『…う゛あっ……』　本当に、本当に小さな呻きが、藤花の口の辺りから漏れ聞こえる。
彼女のうなじは依然として斜め下を向いているから、意識が戻ってはいないようだ。つまり、あれは無意識の喘ぎ。
『くふふっ……！』
　ここでついに、アナルを舐めしゃぶっていた男が笑みを浮かべる。しかし、それだけだ。ほんの一瞬嬉しそうにしただけで、また尻穴責めに没頭しはじめる。まさに狂気。そして、その生暖かく弾力のある狂気に晒されつづける藤花には、着実に快感が堪っていく。
　ぐちゅぐちゅ、ぴちゃぴちゃという水音と、藤花の喘ぎだけが繰り返される空間。それを見守るギャラリーは、少ないとはいえ何人かはいるようだ。しかし意地の悪い事に、誰も野次を飛ばさない。面白そうに状況を見守るばかり。騒がしくなって藤花が目を覚ませば、また肛門の快楽に抗えるだろうに。そうはならなかった。
『……あ、うあ……　ぅうう…あぁぁ……！
　　はぁ、っう、は…く、ぅあ……あふゅっ……ううあ……っ！！』
　藤花の上げる声は、ますます艶めいてきている。女が││いや人間が、本当に気持ちいい時に出す声という感じだ。それこそ男が心ならずも射精してしまう時のような、か細く、情けなく、心地良い響きがそこにはあった。
　そしてこの段階になって、とうとう藤花の肉体までもが主を裏切りはじめた。まずは、びくっびくっと腰が跳ね、腰と肩に震えとなって伝播する。背筋には深々と溝が刻まれ、肩甲骨まわりに複雑な隆起ができ、剣道で鍛え上げられた背中の表情をいよいよ彫りの深いものにしていく。
『ほぉう……！』
『……すごいカラダですな、改めて』
『いやぁ、エロい……！』
　静まり返っていたギャラリーさえ、その肉体美を目の当たりにして溜め息を漏らすほどだった。
　一体どんな種類の、どんな深さの快感を得れば、ああも身体が反応するのか。それを知る術はない。モニター２はこの直後、継続する世界を淡々と映しながら、いきなり暗転してしまう。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　そう。メモにあった通り、この映像はあくまでダイジェストなんだ。起きた事のすべてが、余すところなく記録されているわけじゃない。
　俺は、食い入るように見つめていたモニターから顔を離しつつ、そんな当たり前の事実を思い出していた。
　そして、映像と写真はまだまだ存在する。俺がいま目を通したのは、あくまで『１日目』の記録なんだから。　藤花は、必死に耐えていた。手枷で拘束された手を床につき、肘をぶるぶると震わせて。
 
大立ち回り
　会員に限り無料の自販機で喉を潤し、部屋中央のソファで気持ちを鎮めてから、『２日目』エリアへと足を運ぶ。
　若干の人だかりに紛れて身を乗り出すと、ちょうどモニター３で映像が再生されている最中だった。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　モニター３の映像は、重苦しい羽音と共に始まった。
　電気マッサージ器の駆動音だ。
　映像では、まず秘部にマッサージ器を押し当てられる藤花の様子が大写しになっていた。ボンデージスーツというんだろうか、前面が編み上げになった黒いレオタードのようなものを着せられている。両足も膝上までストッキング状のもので覆われているから、露出度はこれまでの動画より格段に低い。だが、肝心の乳房と股の部分に大きな穴が開いているせいで、むしろ全裸よりも性的な印象が強まっていた。
『……くっ、はっ、はっ……。ああ、はっ、は、ぁ……お゛』
　もうかなりの時間、責めを受け続けているんだろう。がに股の格好をとる藤花の内腿には、とろとろと愛液があふれていた。太股から下もプルプルと震えているし、引き締まった腹筋もうっすらと浮き出ている。
　そんな状態でも、やはり藤花に逃げる術はない。意外に細い彼女の両腕は、頭後ろに回されたまま、おそらく縛り上げられている。不完全な菱形を作る脚は、その両足首を鎖でどこかに繋がれている。
ゆえに彼女は、どれほど脚が震えようとも、衆目の中で直立を続けるしかない。
　女の部分に押し当てられるマッサージ器も、いやらしいテクニックで藤花を追い込んでいた。やや浮いた形でソフトにクリトリスへ触れていたかと思えば、大雑把な感じで割れ目全体に押し付けられる事もある。あるいは、すっかり紅く充血した肉ビラを左右に押しのけるようにして、割れ目へ沈み込むことも。特に致命的な快感をもたらすのは、割れ目をなぞりつつ下からクリトリスを押し上げる形のようで、これをやられた時には藤花の反応がすごい。
『んぐうぅっ！！！』
　それまで必死に声を殺していた藤花も、この時ばかりははっきりとした呻きを上げた。太股の筋肉が絞り込まれるように変形し、上下に震える。足首の鎖が音を立てる。割れ目から愛液が垂れ落ち、足元に広がる液溜まりに弾けていく。イッたんだ││子供でもそう解るぐらい、明白な反応。
　しかもこの責めには、もう一つ意地の悪い点がある。
『はっ、またかよ。これで何度目だ？ オトコ女の分際で、メス気取ってマンコ逝きしてんじゃねーよ！』
　調教師がそう野次を飛ばし、項垂れ気味だった藤花の顔を上げさせる。キリリとした口の端からは、透明な涎が垂れていた。
『おーお、また睨みやがる。結構なこったが、その力はケツに向けた方がいいんじゃねーか？ ちっと抜けてきてんぞ、マンコで逝くたびによ。散々言ってるが、落としたらお仕置きだぜ』
　その言葉で目を凝らせば、秘部を覆うマッサージ器の奥には、確かにバイブのグリップ部分が見える。マッサージ器の重低音が大きすぎて、駆動音は聴こえない。しかしグリップ部分が円を描くように蠢いている以上、先端部は藤花の腸内をかき回しているんだろう。
　舌での舐りであられもない声を発する藤花のこと、肛門の感度は人並み以上にある。腸のバイブだけでも息を荒げさせるに充分なはずだ。その上で秘部にもマッサージ器責めとは、どれだけの速度で余裕が剥がれてしまうことか。
『貴様ら……俺の尻穴を拡げたいのか、締めさせたいのか、どっちなんだ』
　藤花が調教師を睨みながら問う。喋ると、息が上がっているのがよくわかる。
『どっちもだ。拡げて、締めさせて、その繰り返しでケツ穴をほぐすんだよ。ついでにアナル性感も目覚めさせてやる。ケツだけでイけるようにな。嬉しいだろ、俺女？』
　調教師はそう煽りながら、マッサージ器の角度を変え、睨む藤花の顔を歪ませる。
　そして、責めはこれだけじゃない。
『うし、１０分だ。スクワット始め！』
　ストップウォッチを手にした一人が、タイマーを止めつつ叫ぶ。藤花の瞳が大きさを増した。
『おー、もうそんな時間か。かぁっ、腕が乳酸でパンパンだぜ』
　マッサージ器を押し当てていた男も、一旦機械のスイッチを切り、下げた腕を揉みはじめる。リラックスする男の前で、いよいよ強張った雰囲気になるのが藤花だ。ぽたっ、ぽたっ、と割れ目から雫を垂らしつつ、唇を噛みしめている。
『さっさとやれや！！』
　巻き舌の怒声が飛ぶと、藤花はさらに唇に深く歯を立ててから、ゆっくりと腰を下ろす。
『ハイいーち、にーい！ おっせぇなオイ、剣術道場で鍛えてんじゃねぇのかよ。それでそのザマか？』
『はっ。女とハメてるばっかの俺のが、まだ足腰強ぇんじゃね？』　チンピラ連中は野次を飛ばし、客の笑い声が続く。好き勝手言うもんだ。何度も絶頂させ、下半身の力を奪ったのは連中だというのに。
『……はっ、はっ！……ぐ、くっ…は、はあっ……！！』
　藤花は必死にスクワットを繰り返す。時おり身体が前後に揺れるが、その時は歯をがっちりと噛み合わせ、強引に上下運動を続行する。眉を顰め、肌の露出した部分から大粒の汗を垂らし、荒い息を吐きながら。
『大した体幹だよ。あれだけイカされた直後に、ここまで綺麗なスクワットをやるかね』
『しかも、膝が直角になるまで腰を深く落としてね。生真面目なんでしょうなあ。スクワットといえばこう、という信念が見て取れますよ』
『所詮、見世物のショーなのにねぇ。ご覧なさいよ、見事な乳房が上下に揺れて……』
『ボンデージはやはりいいな。隠れている部分があればこそ、乳房の印象が際立つ。もっとも、あの娘なら全裸でも見応えがあるがね』
『すごいボリューム感ですねぇ、Ｆカップもありえそうな。まったく、神様もいい趣味をお持ちですよ。男を気取る身に、街ゆく女の大多数より優れたスタイルを与えるんですから』
『や、まったく。身体も垂涎モノですが、顔つきもまた良いですなあ。体力のない子にこの責めをやらせれば、ゼエゼエとみっともなく喘ぎ、涙や鼻水まみれのブザイク面を晒すものです。ところがあの娘は、汗こそ凄いが、まだまだキリリとした表情を保っている。まさに珠玉の逸品だ』
『たしかに。“蒼蘭の剣姫”と持て囃されるだけのことはありますな』
　客は、藤花の肉体に無遠慮な視線を注ぎつつ、欲望まみれの言葉を口にする。藤花は前を向いて黙々とスクワットをこなしていたが、その皺の寄った眉根からは、下卑た人間に対する嫌悪感がありありと見てとれた。
　がに股でのマッサージ器責めと強制スクワットの映像は、編集で早送りされつつ、さらに２回繰り返された。映像右上に表示されている経過時間は、実に４２分強。それだけの時間、絶頂と屈伸運動を交えて責め抜かれれば、どんなフィジカルエリートにも限界が来る。
　俺が観た限りでも、４巡目の『がに股電マ責め』。それを受ける藤花の姿は、見るも無惨だった。
『はっ、はひっ、んはあ、は……お、おぉ゛っ、はっ、お゛……！
！』
　武道家らしからぬ、完全に乱れた息。そこに時おり、「お」行の喘ぎが混じる。本当に余裕がないときにヒトが発する息と声だ。
　映像の最初では、足で菱形を作りながら、重心をかろうじて身の中心に置いていた藤花の肉体。それももうガタガタだった。
　脚の菱形は崩れ、左右バラバラに曲げられたまま、病的に痙攣しつづける。
　『電マ』を押し当てられる割れ目からは、水道の蛇口を押さえた時のように水飛沫が飛び散り、ぴしゃぴしゃと液溜まりに音を立てる。
　そして腰は、間断なく与えられる快感から逃れようとするかのように、前後に揺れつづけていた。
『はっ、腰がカクカク動きまくってんぜぇ剣姫サマよ。あんまり俺らの責めがタルいんで、素振りでも始めちまったか？』
　マッサージ器を握る男がそう茶化して、場の笑いを誘う。剣術に絡めた揶揄は、藤花がもっとも嫌うところだ。
『…………！！』
　藤花の口がパクパクと開閉する。あるいはこの極限下でもなお、彼女は何かしらの反論を試みていたのかもしれない。しかし、その動きを悟ったのか、ただの偶然か。マッサージ器の軌跡はこの時、藤花の弱点ルートをなぞっていた。割れ目をなぞりつつ、下からクリトリスを押し上げる、あれだ。
『　んンおお゛ぉ゛ぉ゛っ！！！　』
　すごい声が、映像内に響き渡った。俺の視界の端で、隣のエリアの連中がこっちを向いたぐらいに。
　藤花は誇り高き『大和男児』だ。他人から嘲笑われることを良しとせず、声だって限界まで我慢する。その藤花の喉からそんな声が漏れたというのは、大変なことだ。
　奇声からわずか一瞬の後、藤花は、内で何かが爆発したような有様を晒していた。
　伸びやかな脚は、奇跡的にまた菱形を作り……ただし、異常なほどの爪先立ちになっている。指の先だけがかろうじて床に接している状態でも直立を保てるあたりは、さすが足で地を噛む古流武術の手練れというところか。
　しかしその手練れの顔は、救いを求めるように天を仰ぎ、白い喉を蠢かしながら涎を伝わせるばかり。
　そして、彼女の女の象徴からは、ついに透明な奔流があふれ出す。
愛液が飛沫きとはまるで量が違う、明らかな失禁だ。
『はははっ、とうとう漏らしおったわ！！』
『あーあ、あんなヒドイ声だして、オシッコまで漏らして。あれのどこが“天才女子高生剣客”よ』
　悪意ある謗りの中、事態はさらに悪くなる。
　絶望的なまでに深い絶頂は、うら若い天才剣士に極度の緊張を与え、その後に究極の弛緩をもたらした。
　藤花の足の合間で、バイブの取っ手が長さを増す。それは重力に引かれ、ずるりと抜け……液溜まりの中に存在感を示した。ばしゃあっ、という音。蟲のようにのたくるピンク色の本体。外へ出たことで、ようやくマイクに拾われるようになった、ウィンウィンという駆動音。これだけの条件が揃っていて、気付かれないということはありえない。
『おいおいおい、バイブが抜けちゃったじゃねぇかよ！』
『ケツの穴締めてろっつったよなぁ。ったく……んなにお仕置きしてほしいのかよ、このドマゾ野郎が！』
　調教師が大声を張り上げ、客が多いに笑う。
『………殺して、やる……。貴様ら、全、員……』
　首を戻した藤花は、目頭から涙を伝わせつつ、呪詛のように呟いた。だがそれすら、絶対的優位にいる男共は笑いのネタにしてしまう。
『へぇ。そんだけ足ガクガクで、俺らが殺れるわけ？ 面白ぇじゃん。んじゃ、ちっと拘束解いてやっからよ、殺れそうなら殺れや。あ、お客さんらはケガしちゃコトなんで、悪いっスけど端に避難しといてもらえます？』
　チンピラ風の男がそう言って、藤花の足枷を外しにかかる。同時に別の調教師も、藤花の頭後ろで手枷を外しはじめた。どっちも喧嘩上等な雰囲気で、岩のような上腕筋はベンチプレスの８０キロを軽々と上げそうだ。荒事に自信があるからこそ、いざ藤花が暴れても対処できると考えているんだろう。
　藤花は、腰丈の台に肘をつき、尻を突き出す格好を取らされる。手足の枷こそなくなったが、脚は痙攣が続いていて、台に体重を預けているのが精一杯という様子だ。
『おー、結構拡がってんな』
『わりかしデケェからな、あの３号バイブ』
　藤花の肛門を覗きこみながら、男２人が笑う。床でのたくっているピンクのバイブは、確かに前の動画で使われていたアナル用ディルドーよりサイズが上だ。男の逸物よりは細そうだが、少なくとも直径３センチ。長さとくれば、２０センチ弱はありそうだ。直腸の長さは１５〜２０ｃｍ程度だというから、ほぼ奥まで届いていたに違いない。それで腸内をかき回されるのは、けして無視できないものだったはずだ。
『さて。んじゃ、ダメ押しで拡げてやんよ』
　調教師はそう言って、藤花の寄りかかっている台の下を観音開きにする。中から取り出されたのは、フルーツ盛りを思わせる皿。たしかにバナナやミニトマトなども見えるが、盛られているのはフルーツばかりじゃない。カラフルなスーパーボールや、棒状のゼリーなども見て取れる。共通点は、『丸い』か『棒状であること』。この時点で、俺は男連中のやることに察しがついてしまう。そしてそれは、おそらく藤花も同じだろう。
『キレイだろ。たっぷりと食わせてやんぜ。てめぇのケツになあ！』
　案の定、調教師２人はそう宣言し、並びの悪い歯を覗かせた。
　そして、異物挿入が始まった。
　男共の性格は本当に悪く、いちいち挿入するものを藤花の顔の横まで持っていき、視認させてから肛門へ押し当てる。
『次はこいつだ。美味そうだろ？』
『……ふざけるな。食い物を粗末にするなと、親から学ばなかったのか？』
『ん？ああ、習ってねぇよ。俺がオフクロから教わったのはよぉ、この世は弱肉強食だって現実だけだ。ちょうど今、テメェに教え込んでるみてぇによ！』
　調教師はそう言って、ミニトマトを肛門へと押し込んでいく。アップで映される肛門の少し下には、なおもガクガクと揺れる膝が映りこんでいた。
『ぐっ……！』
　挿入を受け、藤花から呻きが漏れる。
『ほら、もう一丁。まだ食えんだろ』　男に容赦はなく、次々と紅い実を詰め込んでいく。そして限界と見れば、肛門下に差し出した洗面器へと『排泄』させる。その繰り返しだ。入れるものがスーパーボールになっても、この流れは一切変わらない。
　丸いものはひたすらに押し込む一方で、棒状のものとなれば少し違う。
『おら、ケツで千切ってみろよ』
　調教師が尻肉を叩きながら命じる。その目が捉える藤花の肛門には、深々とバナナが突き刺さっていた。
『……ぐ、ううっ……！！』
　藤花は口惜しそうな声を出すが、結局は調教師の言葉に従うしかない。引き締まった尻の輪郭がさらにはっきりし、肛門が内に閉じる。白いバナナの果肉がひしゃげ、細まり、ついに千切れて洗面器へと落下していく。
『すげぇすげぇ、切りやがった！ さすが剣道やってる女はよく締まるな』
『おお。これ案外、上手くできる女って少ねぇんだよな。千切れそうってトコまではいっても、〆きれねぇ。いっつも最後にゃ、俺らで千切ってやってるもんな』
『そうそう。セルフで切れる女って、オレ初めて見たかも』
『しかし、こいつの括約筋ハンパねぇな。締まんのもそうだが、伸びもいいだろ。普通なら、３号バイブ突っ込むのに二週間はかかんのに、昨日の今日でいきなりいけたしよ』
　珍しく誉めそやす２人だが、その表情に爽やかさはない。
『ああ。こりゃ、ご褒美やんねーとな！』
　明らかな悪意を孕んだ言葉が、一人から発される。
『……だな』
　相方も、何かを察した様子で同調する。
『今度は、なにを……』
　嫌な予感がしたのか、藤花が後ろを見ようとするが、調教師の片方がその顔を掴んだ。
『まあ待てよ。お楽しみだ』
　言い聞かせるようにそう言い、視界を前に戻させる。一方、俯瞰で見る俺には、全てが見えた。もう一人が、一旦映像の外に姿を消し、数秒後、何かを手にして戻ってくる。
　根元だけが白く、それ以外が畳の色をした棒状のもの││竹刀だ。
剣術道場で生まれ育った藤花にとって、格別の思い入れがあるに違いないそれを、調教師は満面の笑みで肛門へと近づける。
『さーて、いくぜ。安心しな、太さはねぇ。たしか規格じゃ、直径
３センチぐらいだったか。だが、この先っちょの革がよ……ちっと、引っ掛かるかもなあ』
『お、おい、本当に何を入れるつもりだ！！ 規格だとか、革だとか……！』
　調教師の言葉に、藤花の戸惑いが増す。その様子を存分に楽しんでから、調教師は竹刀を推し進めた。もう一人が手で拡げた肛門へと。ピンク色をした肛門が内に凹み、革に包まれた竹刀の先が入り込んでいく。相当な抵抗と共に。
『あぐああっ、い、痛いいたいっ！！ なんだ、一体これは何だっ
！？』
　上半身を反らせて叫ぶ藤花。その耳元に、調教師がにやけ顔を近づける。
『判らねぇのか？ こいつに関しちゃお前の方が、俺らよりよっぽど詳しいはずだぜ。なんせ、ランドセル背負うより前から、毎日毎日握ってた相棒なんだからよ』
　その一言で、藤花の身体がぴたりと止まった。
『…………な、に…………？』
　まさに、呆然とした感じの声。調教師２人の笑みが深まる。竹刀は、藤花にとって大切なもの。それを用いた責めは、彼女の心に決定的な打撃を与えることだろう。そう確信しているかのようだった。
　だが結論を言えば、奴らの狙いは的外れだった。　ごく一般的な女子高生なら、大事なイヤリングを穢されて泣き崩れることもあるだろう。恐らくこの調教師共も、それを期待していたに違いない。だが、藤花はそんなタマじゃない。誇り高い彼女にとって、大切なものを侮辱される事は、絶望ではなく怒りのスイッチなんだ。竹刀を責め具として使ったのは、最大の悪手。藤花を押さえもせず余裕をかます男２人は、この直後、甘い読みのツケを払うことになる。
『ぐおっ！？』
　いきなり、呻き声が上がった。映像の中では、竹刀を握っていた調教師の身体がくの字に曲がっている。その屈強な身体が左によろけると、黒ストッキングを履いた藤花の足裏が現れる。どうやら後ろ蹴りを放ったらしい。
　責め手が吹き飛び、竹刀は藤花の肛門に突き刺さったまま上下に揺れる。その揺れを、藤花の手が止めた。そして一気に引き抜くと、宙に放って、今度は柄を手中に収める。
『うっ、こいつ！』
　煙草を咥えるところだった左側の男が、慌てて藤花を押さえ込もうとする。その動きは、剣術の達人にとって、どれほど遅く感じられただろう。
『っしぇえいッ！！』
　鋭い掛け声と共に、竹刀が突き出される。先革が男の腹筋にめり込み、鍛え上げられた身体がよろめく。
『がッ！……げぼっ、ごぼっ』
　悲鳴は短かった。だがダメージは相当なものらしく、男は数歩後退した後、膝から崩れ落ちて嘔吐する。
　それを見届けるや、藤花は竹刀を正眼に構え直した。切っ先で征伐を宣言するのは、最初に蹴り飛ばした男だ。奴は虚をつかれたのか、相方がやられるのを静観してしまっていた。
『……なめてんじゃねぇぞ、このアマッ！！』　一対一の状況となり、男は吼えた。そして苦し紛れに、手近なバイブを拾って投げる。藤花はそれを冷静にかわすと、踏み込んだ。　調教部屋の床は、木じゃない。コンクリートか、タイルか、リノリウムか、いずれにせよ硬質のものだ。おまけに藤花は靴を履いておらず、黒ストッキングのようなもので素足を覆っているのみ。それなのに、音がした。ドンッという、大地震でも起きたような音。
『この…………クズがああぁっ！！！』
　その雄叫びと共に、竹刀が振るわれる。俺はその姿に見入っていた。瞬きもせずに、竹刀を振る藤花を見ていた。でも結局、『打つ』瞬間は見えなかった。竹刀が上段に振り上げられ、ほんの少し前に倒れ、次の瞬間にはまた上段に戻っていた。まるでビデオの巻き戻しだ。それでも、打ったのは間違いない。
『ぐあっ！！』
　ビシイッという音と共に悲鳴が上がり、喧嘩自慢の男が後ろに倒れこむ。完全に白目を剥いたまま。
　そして藤花は、次にカメラに向き直った。ここで急に手ブレがひどくなり、ぐるりと壁を映しながら、１８０度後ろを向く。どうやら撮影役が逃げはじめたらしい。それでも逃げきれなかったのか、バシッと音がし、映像が横向き……つまり床を左側に映したまま動かなくなる。
『おい、何があった！？』
　映像の最奥で扉が開き、数人が飛び込んできた。ほとんど半裸に近い調教師や客とは違い、スーツに身を包んだ大柄な男達だ。奴らは多少腕が立ち、だからこそ状況を正確に把握できたんだろう。カメラの後方……おそらく竹刀を手にした藤花の姿を見て、呆然と立ち尽くす。客達がそんな彼らに縋りつき、それまでの横柄な態度が嘘のように頭を下げている。
『今さら命乞いか、恥を知れ下衆共っ！！』
　部屋にその怒声が響きわたり、物音が一気に騒がしくなり……ここで映像が暗転する。
『以後、３０分以上に及ぶ乱闘。
　負傷者：客４名、調教係２名、セキュリティ１７名。
　プレイと無関係なため、記録省略』
　白文字のテロップでそう表示され、数秒後、映像が再開する。
　そこに映っていたのは、ボロボロになった藤花の姿だった。
　ボンデージ衣装とストッキングは破れ、見るも無惨に成り果てている。さらに彼女は、右手と右足首を一纏めにして吊られてもいた。
Ｙ字バランスを強要される格好、といえば伝わりやすいか。
　その不自然な体勢で、また秘部へのマッサージ器責めが施されているようだった。しかも今度は、肛門に入っているのが、バイブじゃない。竹刀が、中ほどまで深々と突っ込まれ、客の手でグリグリと捻られている。
『はぐうっ、う゛っ…んんん゛お゛、ふうっ、はぁあおおおお゛っ
！！』
　藤花から漏れる呻きは、ますます余裕のないものになっていた。
『これで何十回連続のマンコイキだ、クソ女？』
『ほら、ケツもキモチイイだろ。大好きな竹刀だぜ！！』
　責めているのは、調教師と客の両方だ。どちらも体のどこかに手当ての跡がある。怒り狂った藤花から逆襲を受けた証だ。
『おいおい、また漏らしてんのかよお前。ユッルい尿道だなオイ！
！』
　ガクガクと震える藤花の割れ目から、失禁が起きたようだ。また、という言葉を聞く限り、何度も繰り返しているらしい。
　失禁を避けて男が身を引くと、藤花の割れ目が丸写しになる。うっすらと生えた陰毛はマッサージ器に押し潰され、割れ目の形は崩れ、厚ぼったい唇のように充血しきっている。そこに、いきなり一人の客が吸い付いた。
『へへっ、すげぇマン汁の量だ。しかもうめぇ。電マのせいで焦げたような味がちと邪魔だが、まろみがあって最高だぜ。ハネッ返りのクソガキのくせに、なんでこんなにマン汁が美味ぇんだよ、ええ
！？』
　おぞましい言葉を発しながら、ずずーっと音を立てて藤花の愛液を啜る変態親父。藤花は全身を細かに震わせながら、それを睨み下ろしていた。もし口が利けたなら、どれほどの罵声が飛び出したことだろう。もし彼女の口が、ビットギャグによって封じられていなければ。
『客にまで手ェ出したんだ。たっぷりと反省させてやるぜ』
　調教師はそう言って、がま口のような鞄を開く。その中には、様々な道具がぎっしりと詰め込まれていた。
『う゛うぅぅ……ッ！！！』
　藤花はそれを見て呻いた。その胸を支配するのは、怒りか、恐怖か。気にはなるが、答えは得られない。モニター３の映像はここで暗転し、最初に戻ってしまったから。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　モニター３の映像が終わり、目線を左に移す。そこにはショーケースがあった。ショーケースには、その日の調教に関係する道具や資料などが展示されているようだ。この展示物もＡコース、Ｂコースで分かれているが、２日目の時点でその差は歴然だった。
　Ａコースの方に並ぶ道具は、数本の綿棒や、真ん中あたりに赤いマーカーが塗られ、『↑２日目　ここまで』と添え書きされた極細のアナルディルドー。
　Ｂコースの方に並ぶ道具は、直径約４センチ、長さ２０センチ強の蛇のようなバイブと、剣道で使われる本格的な竹刀だ。そして竹刀の方は、先端から三分の一ほどの場所が汚れている。伝い落ちる形で固まった黄褐色と、先端にこびりつくほんの少しの赤。俺としては、これが映像内の『実物』ではない事を祈るばかりだ。
　竹刀が発する声なきメッセージから逃れるように、俺はショーケースの左に逃れた。
『３日目』のプレートが目に入る。ここでもやはりＡコースとＢコースの区別があり、俺の視線はＢコース側の写真に吸い寄せられた。
　周りに人さえいなければ、きっと俺は、頭を抱えて蹲っていただろう。
　そこに貼られた写真は、あくまで静的なものだ。音楽で脅かすわけでもなく、おどろおどろしい電子ドラッグの類という訳でもない。それでも、事実をただ淡々と記録した物は、時として何より残酷だ。
　この日の写真は、６枚あった。６つの事実が、葉書サイズの写真に写しこまれていた。
　１枚目、左列最上段。藤花が仰向けに拘束され、両脚を真上に持ち上げる体勢を取らされたまま、男と腰を密着させている写真。
　２枚目、右列最上段。アップで撮られた尻肉の合間に、男の怒張が深々と入り込んでいる写真。
　３枚目、左列中央。鷲掴みにされた尻肉と、白濁を滴らせる半勃起状態の逸物の写真。
　４枚目、右列中央。肛門に毛深い中指が挿入され、背中が弓なりに反っている写真。
　５枚目、左列最下段。男に跨った藤花が、乳房を揺らしながら歯を食いしばっている写真。
　６枚目、右列最下段。鼻フックで吊られ、口に漏斗を嵌め込まれた巨乳女が、口内に男の尿を注がれている写真。
　楽観的に考えれば、なんということはない。１枚目〜４枚目は被写体の顔が映っておらず、つまり藤花の写真である確証はない。５枚目は顔こそ映っているが、肝心の結合部は入っておらず、ただのスキンシップかもしれない。６枚目に至っては、鼻の穴が三方向から引き絞られているせいで、もはや誰なのかの判別すら不可能だ。よって、ショックを受ける必要などない。
　……そんな考えができるなら、生きるのがどれほど楽だろう。
　本当は、気付いている。写っているのは藤花だ。色白な肌、無駄なく引き締まった筋肉、安産型の腰、豊かな胸。３つの映像で散々目にしたそれを、今さら見紛うはずもない。
　どうやら彼女は、３日目にして早くも肛門を犯されたらしい。２枚目の写真はまさに後孔への挿入シーンを捉えたものだが、写真には複数人の足が映りこんでいる。まず輪姦されたと見て間違いない。
　Ａコースの５人は、まだソフトＳＭ程度のプレイしかしていないようだ。藤花だけが、ひたすらにハードな調教を繰り返されている。
優秀な括約筋を持っているそうだが、こんなペースじゃ外人でも音を上げるだろう。
　あるいは、それが狙いなのか。反骨心の強すぎる彼女に負担をかけて、参らせるための。
　この『３日目』のエリアにも、４と番号の振られたモニターが置かれている。ビデオを自分で再生するのと違い、垂れ流しのモニターは心の準備ができないから辛い。俺は深呼吸でもしようとしたが、結局は怖いもの見たさの心が勝り、モニターを覗き込んでしまう。
 
屈辱の前後二穴嬲り
　藤花は、四つ足で這う格好を取らされたまま、前後から犯されていた。
　ＡＶでよく見かける前後からの３Ｐだが、よく見れば普通でないことがわかる。
　まず、床についた藤花の手。その両手首は、きつめに縄で縛られている。絶対にほどけないように。そして、手をついて這う以外の姿勢ができないように。
　床にも異常が見つかった。
　後ろから犯される藤花の足元には、中身を搾り出されたイチジクの実のような容器が３つ転がっている。これまでの責めと転がっている場所を鑑みるに、浣腸液の容れ物だろう。どうやらそれを注入したまま、アナルを犯されているらしい。	113
　さらに注意を向ければ、その推理の正しさが証明された。
　這う格好の藤花の腹の辺りから、ぐるる、ぐぉるるる、と下痢の時にしか聞かない音がしている。
　ペニスが抜き差しされる結合部分から、ぶちゅっ、ぶりいっ、と水気たっぷりの音がしている。
　そして極めつけは、それこそＡＶのように極端ながに股で後孔を犯す男の睾丸下あたりから、茶色い液体がポタポタと垂れつづけてもいる。
『クソを我慢する女のケツってなぁ最高だな。出したくねぇもんだから、死に物狂いで締め付けやがる。特に剣道だか剣術だかで鍛えられたこのケツ筋は極上だぜ、チンポが噛み千切られそうだ。だがよ、お前も堪んねぇだろオトコ女？ ケツがヒクヒクしっぱなしだもんなぁ。クソしたくてもできねぇ苦しさやら、屈辱感やら、変な快感やら……そういうのの板挟みで、狂っちまいそうなんだろ？』　後ろの男は激しく腰を使いながら、挑発的な言葉を吐きつづけていた。
　極限まで便意が高まった腸を、お構いなしに犯され、謗りの言葉まで浴びせられる。まさに地獄。だが、きついのは後ろばかりでもなさそうだ。
　前は前で仁王立ちした男の逸物を咥えさせられているが、その口元は、黒いラバー製のマスクで覆われている。大暴れした前科がある藤花だけに、噛まれることを危惧して口枷を嵌めているんだろう。　その担保を得て、前の男は容赦なく根元まで逸物を咥え込ませる。武道一本という感じの藤花が口淫に慣れているとは思えないし、千代里の時のように最低限の慣らしがあったわけでもない。つまり、ほぼ免疫がゼロの喉奥奉仕を、一番きついパターンで強いられているということだ。
　まさか、そんな酷いことをするわけがない。普通ならそう思うだろう。だが前の男は、両手で藤花の後頭部を鷲掴みにし、完全に自分の腰に顔面を密着させている。あそこまで引きつければ、たとえ成人男性の平均サイズのペニスでも、口の中だけでは収まらない。そのさらに奥、食道にまで入り込んでしまうだろう。
　そして、この想像にもまた、疑う余地のない裏づけが存在する。
　声、だ。
『ゴエ゛エ゛エえッ、んおおぉォエ゛エえ゛え゛ッ！！』
　ヒトの声かどうか疑わしいレベルの汚いえずきが、ほとんど止むことなく繰り返されている。恥を捨てたような『ギャル』ならいざ知らず、発しているのがあの藤花なんだから、余程に余程の事情がなければ有り得ない。
『ケツの穴がヒクヒクしてきたぜ。そろそろ限界みてぇだな。いいぜ、そろそろ約束の１０分だ。ひり出せよ、おらっ！！』
　後ろの男がそう言って腰を引き、平手で藤花の尻を打ち据える。『うう゛お゛っ！！』
　苦しそうな悲鳴が響きわたり、直後。制汗スプレーと同じぐらいの直径にまで開いた菊の花から、勢いよく汚液があふれ出した。容赦なく、茶色い。直視がつらいほどに。
『へっ。昨日の晩食わせた餌がようやっと消化されたらしいな。キッチィ色と匂いだぜ。それでも女の端くれかよ！』
　後ろの男は、噴き出す汚液を間近に見ながら、悪意に満ちた言葉を発する。まともな神経をしていれば、まず選択しないような声量で。
　現場にすら立ち会っていない傍観者の立場ながら、その大声には思わず周りを意識してしまう。
　だが、動揺しているのは俺一人。他の連中は、薄笑いを浮かべながら前傾姿勢でモニターに見入っている。鬼畜だ。そして鬼畜は、画面の中にも２人いる。
『こっちも限界っぽいな。ノドの奥が痙攣して、吐く間際って感じだ。おら、介錯してやんよ剣道娘ッ！！』
　前の男はそう怒声を散らし、密着させた腰をさらにグリグリと押し付ける。ネジでも締めるように、鷲掴みにした藤花の顔を左右に揺らしながら。
　その鬼畜ぶりをスッパ抜こうというのか、カメラが藤花の前方に回りこむ。
　タイミングは完璧だった。カメラのブレが止まった瞬間、前の男が腰を引く。俺の想像していたサイズよりかなりでかい……長さのあるペニスが、ずるりと糸を纏ながら抜け出てくる。
　藤花の口には、予想通り浴槽の栓のような口枷が嵌まっていた。
その口枷ごと、キリリとした顔つきが下を向き……
『ふお゛…っも゛ろ゛ろ゛ぉええ゛お゛っ！！！』
　悲惨な声と共に、吐瀉物が穴から噴き出していく。色は茶褐色。量はかなり多い。相当の我慢を重ねたのが見てとれる嘔吐だ。
『はっ。前からも後ろからも、品のねぇ女だな』
　男２人は、当然藤花の努力を評価などしない。自分達が追い込んだ結果だけを、声高に批難する。どういう神経をしていれば、露悪的にすらならずにあんな言動ができるんだろう。生まれついての悪。
奴らは、多分それだ。
『女っつってもなあ。一人称“俺”だぜ？』
『あー、オトコ女だったな、そういや。……どうだ？ 男勝り気取って、実質心は男のくせして、野郎のチンポを咥えさせられる気分は？ 俺ならもう自殺モンっつか、少なくとも世間様に顔向けできねぇがよ』
　前の男にそう嘲られ、藤花が顔を上げる。相手の顔面に穴でも空けられそうな眼光で。俺なら身が竦みそうなその視線を真正面から受け止めても、鬼畜の顔から笑みは消えない。
『おっ、イイ眼だ。イジメ甲斐があるぜ』
『ああ。最近はしょっぱいガキの相手ばっかだったしな。久々に、プライド折るのが楽しみだ』
　２人は、そう言って責めの準備を再開する。後ろの奴は、ようやく排泄の終わった肛門にイチジク容器││それもさっきを超える４個分の中身を注ぎ込む。前の奴は、藤花のポニーテールを掴んで顎を上げさせ、薄ら笑みを浮かべながら口内に挿入していく。
　再開された責めは、明らかに一度目より容赦がなかった。
　前の奴はポニーテールを鷲掴みにしながら、セックスの時ですらそこまではやらないだろうというストロークで喉奥を突きまくる。空気が含まれるせいか、カコッカコッカコッ、と、やたらに響きのいい音がする。
　だが音が軽くなっても、苦痛が減るとは限らない。ましてや藤花の喉は、ついさっき限界を超えて瓦解したばかりなんだ。そのデリケートすぎる場所を、膣よりも雑に『使われ』れば、どうなるかは明らかだ。
『お゛ごっ、ほごお゛っ！！　ごおっ、おお゛お゛ぇろ゛っっ！！
！』
　藤花は、吐きつづけていた。吐瀉物がペニスとリングギャグの隙間から次々にあふれ、白い首を伝い、前後に揺れる乳房に添って四散していく。
　後ろの奴もブレーキを踏む気はない。
『どうした、もう限界かよ。ゲロ吐かされまくって、ケツに意識いかねぇか？ いいぜ。耐えられねえなら、このままぶちまけろ。カマ野郎にゃお似合いだ！』
　さっきより浣腸液の量を増やしておきながら、我慢のなさを詰る。挙句に、限界を迎えても肛門から逸物を抜こうとしない。直腸を犯されながら漏らすしかない状態。これはいかに気丈な藤花といえども受け入れがたいらしく、細い腰はかなり左右に暴れた。何度も踏みかえられる膝は、イヤだ、イヤだと叫んでいるようだった。しかし。その悲痛な叫びが、人の心を持たない畜生に届くはずもない。
　ぶりっ、びちびちっ。びちゃ、ぶびゅるるっ。
　音にすればそんな風な、実際にはもっと複雑で情けない音が響きわたり、激しく抜き差しされる穴から汚液があふれ出す。まるで茶色い血糊袋を、棒で突いて破っているようだ。
　こんな嫌がらせ、肉体的にも精神的にもきついに決まってる。それでも藤花についてさすがだと思うのは、あまり大きな反応を示さないことだ。普通ここまでやられれば、いくら自由が利かないとはいえ、横に倒れるのを覚悟で身を左右に揺らしたり、膝で地団太を踏んだりするはずだ。
　だが藤花は、堪らず震えることはあっても、しっかりと重心を固定させている。ぶらさない。ハイエナに臓物を食われてなお、凛と直立する草食動物のように。　ただ、きついのはきついに違いないんだ。カメラが彼女の顔を接写すれば、汗がすごいのがわかる。どこが汗腺なのかが見て取れるぐらい、大粒の汗が浮いている。
　そして、これは俺の気のせいだろうか。流れる汗に混じって、鋭く敵を睨み上げる瞳の端からも、綺麗な雫が伝っていったのは。
　ここで映像が暗転する。ただし、ほんの数瞬だけ。
　再開した映像でも、映っている面子は同じだった。ただ、逸物をしゃぶらせる役と肛門を嬲る役は入れ替わったようだ。
『テメェのケツで汚れたんだ、隅から隅まで舐ってキレイにしろ』　大股を広げて仁王立ちする男が、品のない口調で命じる。前の動画でアナルに挿入していた奴だ。
　藤花はその足元に這い蹲る格好で、逸物を咥えさせられていた。両手は脚の間についているようだが、背中からのアングルだから、手首を拘束されているのかはわからない。
『お゛、うぇ゛ッ！オえ゛っ、ほおお゛ぉええ゛！』
　藤花のえずきは酷かった。延々と嘔吐を続けているような響きだ。前の映像と同じく、喉奥まで咥えこまされているのかもしれない。そうでなかったとしても、男の言葉が事実なら、彼女は肛門で“汚れた”怒張を口に含んでいることになる。
『うう゛ぉエ゛っ！！』
　藤花の背中が狭まり、ひときわ余裕のないえずきが漏れた。
『ハッ、またかよ』
　男は鼻で笑い、数歩後ろに退がる。同時に藤花の頭が真下を向いた。
『ぅ゛お、お゛えぼ……っ』
　女の喉が出しうる限界││そう思えるぐらいに低いえずき声。びちゃびちゃという音がそれに続く。前に立つ男は、腕を組んでそれを見下ろしていた。ご満悦な笑みが何とも憎らしい。『涙と鼻水でドロドロの、イイ面だ。だいぶ参ってきたらしいな』　男はそう言いながら元の位置に戻る。そして肩幅の倍ほどに股を開き、藤花の髪を掴んで、喉奥責めの体勢を整えた。
『もぉやえお゛！ ほんろおに……こおふろ、ひひゃまッ！！』
　藤花は頭を左右に振り、不自由な口で何かを叫ぶ。だが男は冷静だった。両の掌で藤花の頭を固定し、その掌ごと自分の腰へと引き寄せる。
『ゃえおお゛お゛っ！！』
　藤花は本気で嫌がっているようだが、首の力だけで男の両腕の筋力に対抗するのは無理がある。結果、彼女の顔は男の黒々とした茂みに密着していく。
『ほおお゛、おお゛っ……むっごオ゛ぉ゛っっ！！！』
　拒絶の叫びは呻きに変わり、その呻きすら、喉奥を攪拌するカコカコという音に掻き消されていく。主導権が男に移った事を象徴するように。
『休む間があると思うなよ、クソ女。俺ら二人で、朝までケツと口を使い回してやる』
　そう声を発したのは、後ろから藤花のアナルを犯す男だ。こっちにも容赦はなく、ツッパンツッパンという感じの小気味いい音をさせながら腰を振りたくっている。無駄な肉なんて一切ない藤花の太股が波打つんだから、どれほどの圧なのかは推して知れようというものだ。
　前後からの責めが続く。藤花はもう大きな反応は見せず、ただ口と肛門を使われるがままになっていた。けれども彼女は、その静かな絵面の中で、少しずつ削れているに違いない。角張った石が、川の中で丸くなっていくように。
 
黒人アナルレイプ汚水責め
　モニター４の映像が終わり、左に歩けば、『４日目』のプレートが目に入る。プレートの下には、やはり写真が並んでいた。
　この日、藤花は、かなり入念なアナル開発を受けたようだ。
　ある一枚の写真では、這う格好を取らされた藤花が正面から映され、その尻肉の合間からバイブのグリップ部分が覗いている。
　また別の一枚では、さらに低く這い蹲る藤花が男の物をしゃぶらされつつ、やはり肛門を道具で弄ばれていた。六角形の独特なグリップ部分を見る限り、前の写真と同じ道具だ。ただし今度は、道具がちょうど抜き出される瞬間で、道具の全容がはっきり見てとれる。
　真珠のような珠が連なった責め具。珠の直径は根元に行くほど大きくなり、先端こそビー玉大だが、一番根元ともなればラムネの瓶 120
ぐらいの太さがある。アナル開発が始まってからわずか数日の人間にとって、その根元部分はかなりの負担になることだろう。
　だが、写真の中の現実に容赦はない。次の一枚は、二つに増えたその責め具が、肛門を変形させているシーンのアップだ。さらに次の写真でも、左右の手が操る二つの道具は、圧倒的な存在感で肛門を拡げていた。今度は、振り返ったまま何かを叫ぶ藤花の口元も写っている。相当な痛みか刺激があるのは間違いない。
　だがおそらく、刺激ならその次のシーンの方が上だろう。
　薄いゴムのような手袋を嵌めた男の指が、藤花の肛門に捻じ込まれている。手の甲の半ばまでが肛門に埋もれているというアングルだから、何本の指が入っているのか、正確には判らない。３本か、４本か……何しろ男の節ばった指だ、楽に受け入れられるものではないはずだ。
　そして次の写真では、その手が２つに増える。つまりは左右の両サイドから、男の４本指が入り込み、肛門を拡げているということだ。斜め上からのアングルだから、肛門の中が直接見えるわけじゃない。それでも、暗い穴がぐっぱりと口を開けているらしいことははっきりと見て取れた。
　五枚目の写真では、男の人差し指が肛門を縦に割り開き、その合間にディルドーが送り込まれている。ディルドーの大きさは中々だ。男の握り方から見て、バイクのグリップよりも太いだろう。男の手とディルドーが激しくブレて映っていることから、かなりの速度で抜き差しが繰り返されていることもわかる。それがかなりの威力を持つのは、藤花の上半身を見れば明らかだ。藤花の顎の下には枕のようなものが敷かれているが、彼女はそれに全力で抱きつくような格好を取っていた。特にカメラ側の右腕は、その肩の盛り上がりや枕を握りしめる有様がはっきりと映されている。
　痛ましいものだが、その次の六枚目も相当だ。両の太股と腕の付け根に帯状のベルトを巻かれ、天井から吊り下げられた藤花。桜色の肌は蝋に覆われ、乳首とクリトリスには電極が取りつけられていて、周囲に立つ調教師の手には鞭が握られている。どうやら、かなりハードなＳＭが繰り返されたらしい。だが一番目を引くのは、やはり肛門だ。ベルトに吊るされた白い脚の合間には、なんとボウリングのピンが押し込まれている。さすがに上の細まった方だが、それでも男の逸物よりかなり太い。そんなものを肛門に入れられる藤花の顔は、歪んでいた。眉を吊り上げ、眉間に皺を寄せ、閉じた口をへし曲げ。素直に見れば怒りの形相だが、恥じ入っているようにも見えるのは、状況の苛烈さのせいだろうか。
　最後になる七枚目の写真も、衝撃的だ。大股を開いた脚の間、肛門からストッキングのようなものが引きずりだされる瞬間を捉えている。掴む指が透けて見えるような薄い生地の中には、凄まじい数のビー玉が詰め込まれている。外へ転げ出た分だけでも十個ほど、肛門にみっしりと収まった部分となれば数え切れない。それだけの数のビー玉となれば、どんな質量だろう。それを腸に押し込まれるのは、どれほど苦しいだろう。嫌でも、そう考えてしまう。
　写真の貼られたボードの下……ショーケースには、いま目にした道具の実物が、歴史を物語るような存在感で鎮座している。
　六角形の柄を持つ、根元がガラス瓶ほどに太い凹凸棒。バイクのグリップよりも太さがあるディルドー。低温蝋燭に、鰐口クリップやパッドの繋がった電源ボックス。真ん中から上がうっすらと黄色に変色したボウリングのピン。伸びきった上に皺の寄ったストッキングと、４０個はありそうなビー玉。薄ガラス越しに見るそれらは、写真よりも遥かに凶悪だ。特に身近なボーリングのピンが、責め具
として見た途端、こうも恐ろしい代物に変貌するとは思わなかった。
「ふふふ、これはまた凄まじいですな。まるでギャングのリンチだ」
「何よあのサイズ……いくら黒人のディックっていっても、限度があるでしょ」
　ふと、隣からそんな声が聴こえてくる。着流しの老人と、その嫁らしき若い女の会話だ。彼らは言葉を交わしながらも、食い入るようにモニター画面を凝視している。
　ここの連中が興味を示す以上、壮絶な映像に違いない。たぶん、写真の内容すら霞むぐらいに。俺は背中に冷たい汗を感じながら、モニター５を覗き込む。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　映像には、床に突っ伏すような藤花の姿が映し出されていた。
　両手首は腰のあたりで交差する形のまま、ガムテープでぐるぐる巻きにされている。そして顔は、水の張られた大きめのフードボウルに漬けられていた。
　水責めだ。それも正式な拷問じゃなく、憂さ晴らしのリンチという感じの。そういえば着流しの老人も、これを“ギャングのリンチ ”と形容していた。
　ギャングというイメージが浮かんだのは、藤花の頭を囲む男達のせいだろう。
　肩にドクロのタトゥーを入れ、タンクトップで上半身の筋肉とタトゥーをアピールする一人。唇にピアスを開け、アゴ髭を蓄え、ダボダボの迷彩ズボンで下半身を大きく見せる一人。威圧的なその外見には見覚えがある。１日目の映像で、藤花の肛門に氷を突っ込んでいた２人だ。
　この施設の調教師は全員ホストかチンピラ崩れという感じだが、この２人はその中でも格別にガラが悪い。なにしろ水責めのやり方も、『ハンドポケットのまま、ブーツの底で頭を踏みつける』なんだ。それも女の子に対して。非道にも程がある。
　ただ、そんな威圧的なチンピラ達でさえ、藤花の背後にいる人間と比べれば悪童程度の印象になってしまう。
　背後にいるのは、黒人だ。膝立ちだから身長はわからないが、２メートルを超えていそうな威圧感がある。そしてその上半身は、マッチョなんて次元じゃない。上腕と大胸筋は岩肌の風船を思わせる盛り上がり方で、腹が出ているのに腹筋は割れている。艶光る漆黒の肌も相まって、毛のないゴリラそのものだ。
　そこまでの風貌となると、もはや女の子の背後にいるだけで暴力的に見える。しかも奴は、思いっきり藤花のアナルを犯していた。前からのカメラアングルのアナルファックは、普通判りづらいものだ。一見、膣を使う普通のセックスと判別がつかないから。
　だが、この映像の場合はダイレクトに理解できた。巨漢の黒人は、スイカを鷲掴みできそうな巨大な手でもって、藤花の尻肉を握り潰している。親指と人差し指の間にぷっくりと肉が盛り上がっているんだから、握りの強さの程も想像できるというもの。そうして粘土でも捏ねるように自分好みの形に変えた尻肉の中心に、腰を送り込んでいるんだ。それで、膣を使っているなんてことは有り得ない。紛うことなき肛門姦だと、ひと目で確信させられる。
　巨漢の黒人は、突っ伏した藤花の背後につき、腰を押し出すようにして抜き差しを繰り返していた。しかし、妙だ。普通アナルファックなら、尻肉のせいで一部が隠れていても、棒状の物が出入りしているのはわかる。だがこの映像では、ペニスの端が見えない。つまり、尻肉の合間よりもペニスの幅の方がでかいということだ。
　信じられない。直径何センチなら、そんなことになるんだろう。しかも、前後するペニスの幹には血管が浮き立っていた。あれだけ張っていれば、堅さも相当にありそうだ。
　と、ここで前にいる刺青男が、藤花の頭を踏む足を持ち上げた。藤花はそれを待ち望んでいたんだろう、弾けるように頭を上げる。
『ぶあっ！！ がっ、げほっ、げほっ！！！』
　前髪から水滴を滴らせつつ、何度も激しく咳き込む藤花。そのすぐ横に、刺青男が膝をつく。
『気分はどうだ、オトコ女？ ビッグコックでケツ掘られながら、腹ァ一杯に水飲まされてよ。たまんねぇだろ』
　藤花の髪を掴み上げ、冷たい声で問いかける刺青男。藤花は激しく肩を上下させていたが、剣道の呼吸だろうか、ふうっと鋭く深い息を吐いて平静を取り戻す。
『なんだ、声をかけるのか。あまり静かだったから、このまま眠らせてくれるのかと思ったぞ』
　薄笑いを浮かべつつ煽る藤花に、男３人の目元が険しくなる。
『ったく、口の減らねぇアマだ！』
『そんじょそこらの野郎より気合入ってんな、お前。今やってるこれは、シマん内で女にオイタしたチンピラによくやる折檻でよ。イカツイ黒人にアナルレイプされながら窒息させられりゃ、どんな生意気なガキも素直になるもんだぜ？』
『っつっても、連中の心が折れる一番の理由はよ、意思とは無関係にビュービュー射精しちまって、体がてめぇのザーメンまみれになるせいで、オスとしての矜持が保てなくなるから││らしいじゃねぇか。そういう意味じゃ、男を気取りながらチンポのねぇハンパ野郎は、この責めと相性いいのかもな。生存本能で勃っちまうことも、
極太で前立腺ゴリゴリ抉られて射精感煽られることもねぇんだからよ』
『確かにな。ま、何にせよこんなもんはまだ第一段階だ。こっからもっとキツくなるぜ』
　好き勝手に藤花を謗りつつ、２人はズボンのチャックを下ろす。そして今まさに水責めをしていたフードボウルへ、息を合わせたように小便を始めた。無色透明だった水は、あっという間に黄色く色づく。藤花の表情が強張った。
『オマケだ』
　迷彩ズボンの男は、逸物を振って小便を切ると、咥えていた紙巻煙草をフードボウルに吐き捨てる。灰とタールが、小便水をさらに濁らせる。
『フッ。えげつないねぇ、日本の悪ガキも』
　後ろから犯す黒人は、流暢な日本語でそう呟くと、肛門から逸物を引き抜いた。
　いざ外に晒された黒人のブツは、真ん中部分が太い根元よりもさらに膨らんでいて、さながら拷問具のようだった。形状としてはローストターキーに近く、間違っても人間の性器に入れてはいけない類に思える。あれで肛門を犯されれば、まず大方の人間が喉も裂けんばかりに絶叫し、恥も外聞もなく泣き叫ぶだろう。
　藤花だって人の子である以上、何でもない風を演じてみせながら、その実は相当にきつかったようだ。犯されていたさっきまでと今とでは、太股の形が別人のものかと思うぐらい違うんだから。『Ｎｅｘｔ ｓｔａｇｅだ。サムライガール』
　黒人がそう呟きつつ、両手で藤花の尻肉を鷲掴みにする。そして、腕力で強引に細い腰を浮かせた。位置が高くなったことで、肛門の様子が映像内に映り込む。
　あんなに慎ましかった藤花の肛門は充血しきり、ぐっぱりと開いていた。あの狂ったサイズのペニスが、ジョークでも合成映像でもなく、実際に人の肛門を拡げていたという事実が、そこにはっきりと示されている。
　黒人は、相変わらず生殖器に思えない形状のデカブツを、拡がった穴に擦り付けるようにしていた。
　　││入れるぞ、また入れるぞ？ この規格外のペニスで、お前の内臓の形を変えてやるぞ？
　外人のジェスチャーに疎い俺でも、はっきりとその意図が読み取れる。ましてや同じ空間にいて、粘膜で触れ合っている藤花が気付かないはずもない。
『クソが……！』
　藤花の口から、怨嗟の言葉が漏れた。
『クソ？ ああ、ウンコ汁ならこの二段階先だ。俺らも一人にしかやったことねぇが、地獄だったぜ。臭ぇわ汚ぇわ、やられたスケバン気取りはゲロ吐きながら発狂するわでよ。あんなのは二度とやりたくねぇから、お前も“ヤニションベン”で済んでるうちに、詫びの入れ方考えとけや』
　そう言って、刺青男が藤花の頭を掴む。同じく迷彩ズボンの男も、ヤンキー座りで藤花の首を押さえ、肩を掴む。さっきまでの雑に踏みつけるやり方と違い、念入りに沈めるつもりだ。よりにもよって、出したての小便溜まりに。
　男達の太い腕に力が入り、藤花の頭が下がる。
『くっ、うう……！！』　当然ながら、藤花は抵抗を見せた。フードボウルに満ちる黄色い水を凝視しながら、歯を食いしばって顔を上げようとする。だが。『おら、大人しく沈めや！ 散々イキがっといて、今さらジタバタすんじゃねぇ！！』
『力で俺らに勝てると思ってんの？ 剣術道場の娘だかなんだか知らねぇが、思い上がってんじゃねぇぞゴラッ！！』
　２人がかりで強引に頭を押さえ込み、黄色い水の中へと顔を沈めていく。フードボウルは二秒ほど激しく震えていたが、やがて床へ固着したように動かなくなる。
　水責めは淡々と進められた。アナルセックスのせいで波打つ水面に、大小の気泡が浮かび上がっては弾ける。やがてその気泡が一切出なくなり、さらに２秒ほど経過し、藤花の白い肩がぶるぶると痙攣しはじめたところで、ようやく男２人が力を緩めた。
『んぶはっ！！ げほげほ、えほっ！！！』
　当然、藤花に余裕などない。咳き込みつつ、必死に空気を求めていた。だがそうすると、アンモニアの匂いをも吸ってしまうことになる。
『う゛っ！！ うえ、おえ゛っ！！』
　顔を顰めながらえずく藤花。実に痛々しいが、刺青男達に同情する様子はない。
『ははは、ひっでぇ顔。そーら、もう一丁！』
『はい、イッキ、イッキ！！』
　ふざけながら、また藤花の頭を押し下げる。がぼっがぼっと音が立つ。
　今回もやる事は同じだ。浮かんでは弾ける気泡が出なくなり、上半身が痙攣を始めてからの解放。
『ばはっ！！ うう゛えっ、ぺっ、ぺっ！！』
　今度は、汚水を飲んでしまったんだろうか。顔を引き上げられた藤花は、空気を求めるより前に口の中のものを何度も吐き出す。
『どうだ、ションベンの味は。せっかく濃いーの出してやったんだ、堪能しろよ』
『この責めで音ェ上げた連中に、毎回何かどうキツかったか聞くんだけどよ。クソやらションベンってなぁ、えれぇ苦いんだってな。おまけに生温けぇから、アンモニアのエグみやら臭さやらが、舌と鼻にＭＡＸで来るんだと。そうなのか？』
　　刺青男は、藤花の様子を見て笑っていた。迷彩ズボンの男も、問いを投げながらやはり笑う。嘘のように朗らかに、歯まで見せて。
その笑顔には、良心の呵責なんて微塵も見当たらない。奴らは、本当の畜生だ。
　映像の中で、藤花の顔が持ち上がった。
『味……か。そうだな、舌が痺れそうだ。前に風呂場で飲まされた時もそうだったが、性根の腐ったクズの小便ほどエグみが強いらしい』
　壮絶に睨み上げつつ、呪詛のように言葉を紡ぐ藤花。相当な怒りが見てとれる。だが良心の存在しない人間は、その気迫を前にしても涼しい顔だ。
『性根の腐ったクズか。ま、良い子ちゃんから見りゃあそうなんだろうな。別にそれでもいいぜ？』
『ああ。俺らはよ、オメーみてぇなクソ女の鼻っ柱ヘシ折んのが、好きで好きで堪んねぇんだ。こーやって、なあっ！！』
　２人のチンピラは、そう言ってまた藤花の頭を汚水へと沈めていく。
　息が限界になれば引き上げ、少し空気を吸わせては沈め。相手が嫌がるとなれば、本当に容赦がない。まさしく鬼畜共だ。そしてそれは、藤花の後ろにいる奴も同じ。
　藤花に腰を上げさせた黒人は、自分も膝立ちから中腰に変わり、一層の気合を入れて尻穴を犯していた。タアンッ、タアンッ、と肉のぶつかる音がするほど。だが、そうして強く突っ込まれているうちは、受ける方としてはまだマシな方だろう。
『さーて……』
　ひとしきりハードファックを繰り返した後、黒人は汗まみれの藤花の腰を掴み直す。そして、一旦極太の逸物を完全に引き抜き、すかさず捻じ込んだ。あの滅茶苦茶に太い真ん中部分すらノンストップで。そんな事をされれば、受ける側は堪ったもんじゃない。藤花の腰が浮き、汚水に漬けられている顔からボコボコと大きな泡が立つ。
　そんな藤花の反応を見て、黒人はほくそ笑んだ。そしてそこからは、ストロークを極端に長くし、亀頭が覗くまで引き抜いて叩き込む、という動きを繰り返すようになる。真ん中が極端に太い形状は、抜かれる瞬間と捻じ込まれる瞬間が一番きついと容易に想像がつく。入れたまま前後されるほうがよっぽど楽なはずだ。
　しかも、この黒人はとことんサディストだ。抜き差しするにしても、いつも真っ直ぐに挿れるわけじゃない。わざわざ身体を左右にずらし、斜め方向から捻じ込みもする。さらには、腰を揺らして挿入途中にグリグリと抉ることすらあった。
　ただでさえ直腸の限界サイズを超えていそうな凶器で、そんな不自然な挿入をされたら冗談では済まない。さすがの藤花も、これは我慢ができなかったらしい。動画の前半で黒人に犯されていた時、藤花は太股に力こそ込めていたが、膝を動かさずにじっと耐えていた。それが今は、腰を左右に振ったり膝を踏み変えたりして、明らかに黒人のアナルファックから逃れようとしている。
　そうして藤花が反応を見せれば見せるほど、黒人の笑みは深まった。そして太い腕で藤花の腰を掴み、逃げ道を殺した上で、角度をつけて後孔を抉る。ガムテープで手首を縛られた藤花の手が、ぎゅううっと握りしめられた。汚水責めを受けている中で、一番はっきりとした意思表示。どれだけつらいんだろう。どれだけ堪らないんだろう。
『ぶはっ、はああっ、はあ、はあっ！！』
　ここでまた、藤花の顔が汚水から引き上げられる。すると彼女は、汚水を吐き出すよりも、息を整えるよりも前に、刺青男達に向かって叫んだ。
『はっ、はっ……う、後ろの奴を止めろッ！ 尻の穴が、裂ける…
…！！』
　多分、これが初日から通して、彼女が初めて漏らした弱音だ。男達のしてやったりという表情から、それがわかる。
『んなにキツいかよ。だが無理だな。俺らはリンチの腕を買われて雇われたバイトみてぇなモンだが、あのロドニーさんはココの正調教師だ。この責めにゃデカチンが欠かせねぇんで、特別に来てもらってんだよ』
『そうそう。本来、こんなフロアにゃ来ないヒトなんだぜ。せいぜい堪能しろや』
『はっ、そう畏まんなって。俺の仕事はまだ先だしよ、ヒマ潰しとしちゃ上等だ。日本人のガキは最高、気の強ぇ女も最高。最高と最高の掛け合わせだ』
　態度のでかいチンピラ２人も、黒人には頭が上がらないようだ。その力関係は、街のチンピラとマフィアの構成員を思わせる。
　こうして、藤花の必死の訴えは一蹴された。サディスト３人に慈悲はなく、ゴリゴリと腸内をえぐり回しながら、執拗に汚水へと顔を沈め続ける。どれだけ藤花が暴れても、苦しんでも。
『　やめろおおおおっっ！！！！！！　』
　汚水に沈められる最中、藤花は顔を横向けて絶叫する。それは、心臓が締めつけられるぐらい切実な響きだった。
　ここで、突然テロップが表示される。
　『※　この後、ショッキングすぎる映像が続くため自主規制　※』　藤花が竹刀を手に暴れた時と同じく、しばらくその表示が出続け、別の映像に切り替わる。
　まず映し出されたのは、刺青男の上半身だ。
『うーいオトコ女、無視かよ？』
　刺青男はそう言って、小さく身体を揺らす。たぶん足元の何かに蹴りを入れたんだろう。
『……チッ。今度こそ完全にヘバりやがったか』
『脇腹(サイド)につま先入れても、ピクリともしねーしな。ま、頑張った方じゃね？』
『だな。オチてもオチても、気つけするたびに悪態吐きやがって。たぶん死ぬまで突っ張るタイプだろ。正味、初めて見たわこういうの』
『オレも。まさか“４段階目”で音ェ上げねえガキがいるとはな』　刺青男の言葉に、迷彩ズボンの声が応じる。喫煙所で駄弁っているように、まるで緊張感というものが感じられない空間だ。だが、緩い空気だからといって安心してはいけない。そもそも常識が通じない人間は、異常な行動にも眉一つ動かさないものだ。
『つーか、どうすっべコレ？　やるだけやっといてなんだが、今から片付けんのダリィな。くっせぇし、汚ぇしよ』
　その台詞を受けてか、カメラが１８０度後ろを向く。刺青男の真逆……床が映し出される。
　途端に、モザイクが映像のほとんどを覆った。ひどく荒いモザイクだ。かろうじて人型の何かが横たわっている事実と、色だけが判別できる。
　そして、その『色』は妙だった。髪の黒や肌色も見えるが、それ
以上にやたらと土のような色が多い。おまけにモザイク処理は雑で、たびたび床の一部がノーモザイクで映るんだが、その床が……一面、溶かしたチョコレートを塗り伸ばしたようになっているんだ。
　嫌な想像が頭を過ぎる。　あれが本当にチョコレートなら、刺青男が汚いと言うだろうか。臭いと言うだろうか。
『ったく……全部こいつが意地張るせいなのによ。なんで俺らが後始末だよ？』
　低いトーンで呟かれるぼやきを背景に、カメラは淡々と人型の何かを映しつづける。
　両足首をロープで縛られたまま、ピクリとも動かないそれは、ただただ不気味に思えた。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　映像の最後、あれは何だったんだろう。俺はぼんやりとそう考える。頭を回転させれば、答えに辿り着けそうだ。だが同時に、心のどこかが知ることを拒否してもいる。
　いつの間にか、モニター前の歳の差夫婦は姿を消していた。俺一人がいつまでもモニターに齧りついて一喜一憂していたと思うと、妙に恥ずかしくなってくる。
　モニター５からさらに左に進むと、大きな扉が視界を覆い尽くした。いつの間にか、入口の正面……つまり部屋の中央奥に来ていたらしい。
　『　使用中【現在　９　日目】　』
　扉にはそう記された札が掛かっている。その向こうに広がる空間では、リアルタイムで藤花の調教が行われているに違いない。
　喉が鳴った。
　もはや俺は、藤花を他人だとは思えなくなっている。彼女の安否は気がかりだ。
　それでも俺は、あえて扉の前を通り過ぎた。アナルセックスが十分な下準備を必要とするように、いきなりハードな現実を目の当たりにしても、脳が理解を拒絶するだろう。彼女の現在をしっかりと受け止めるには、まず過去を知るべきだ。そう自分を納得させる。
　本当は、心の準備が出来ていないだけなのに。
 
玉蒟蒻アナルファック・終日浣腸ファック
　自販機で渇いた喉を潤し、部屋中央のソファで休憩を挟んでから、俺は部屋の右側へと踏み込んだ。
　後半にあたる５〜８日目のエリア。ここも４日目までと展示方法は変わらない。いくつもの写真と、通し番号が振られたモニター、そして横長のショーケース。ただし前半部分と比べ、こっちには人が多い。それぞれのモニター前に何人もが群がり、映像に齧りついている。
「見ろよアレ、愛液垂れまくり。キモチいいんだろなー」
「ああぁエロいよ、トウカちゃぁん！！」
　そんな気色悪い声を出す奴もいれば、ズボン越しに股間を弄る輩までいる始末だ。
　『５日目』エリアには、ショーケースに妙なものが飾られていた。
　洗面器に山盛りになった、灰褐色の物体。白い粉状のものが表面に付着しているが、どうやら玉蒟蒻らしい。
　││何故、こんなものがここに。
　││決まっている。これが使用された『道具』だからだ。
　自問自答の中、視線が横のモニターに引っ張られていく。俺は惹かれているのか。食材を使った、背徳的な責めに。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　映像の中では、宙吊りにされた藤花がドレッドヘアの男に犯されていた。
　藤花を吊る紅い縄は三本。高手後手に縛り上げる一本と、左右の膝に回された二本だ。膝裏には摩擦防止の当て布がしてあるが、不自由な格好をさせた上でのそんな配慮は、かえって白々しく思えてしまう。
　ドレッド男は、身動きの取れない藤花の尻を抱え上げ、自由勝手に腰を打ち込んでいた。たんっ、たんっ、たんっ、と肉のぶつかる音がし、膝で吊られた藤花の足が揺れる。横からの撮影だから判りにくいが、挿入部分は尾骨に近い。使われているのはアナルだ。
『……あ、はっ……あ、ぁ……あ……っく、は、ぁ……っ』
　結合はかなりの時間続いているんだろう。藤花の顔は下を向き、荒い呼吸を繰り返していた。
『いい声が出るようになってきたじゃねぇか』
　犯しているドレッド男が、嬉しそうに藤花の腿を撫で回す。
『はぁ、はぁっ……冗談は、その頭だけにしろ……』
　藤花は顔を上げ、男を睨み上げた。疲れが見えるが、その眼光はまだまだ鋭い。
『ふん、口の減らねぇガキだな。“８個もぶち込みゃあ”、ちっとはしおらしくなるかと思ったのによ』
　男は意味深な言葉を吐きながら腰を引く。ずるりと逸物が引き抜かれ、肛門との間に銀色の糸を伸ばす。
『はぁ、はぁ……っ』
　激しく喘ぐ藤花を前に、ドレッド男が片膝をつく。藤花の肛門を間近に臨む位置だ。奴には今、凛とした女剣士の恥じらいの場所が、余すところなく見えていることだろう。
『へへへ、おいおい。俺ので奥まで押し込んでやったってのに、もう入口近くまでひり出されて来てんじゃねぇか。ええ？ 我慢のできねぇケツだな』
　肛門を覗きこんだドレッド男が、膝を叩いて笑う。そうして相手が愉快そうにするほど、藤花の表情は硬くなっていく。『当たり前だろう……そこは、出すための穴だ』
『違うな、そりゃフツーの人間の話だ。ケツ穴奴隷のテメェの場合、ここは第二の性器。つまり、突っ込まれるための穴なんだよ』
　男は嘲るように言いながら、左方向に手を伸ばす。その方向にあるのは、ローションボトルと玉蒟蒻入りの洗面器だ。
『なっ……やめろ、もう入れるな！』
『だからよぉ、違ェだろ？ 「もう入れないでください、お願いします」だ』
　血相を変えて叫ぶ藤花に対し、男が要求するのは恥辱の哀願だ。
しかし、武人気質の藤花がそれを受け入れる筈もない。
『く……！！』
　ドレッド男を睨み据えたまま、ただ口惜しげに歯噛みするばかり。
“苦みばしった”と形容したくなる表情は、時おり美青年の顔にも見える。肉体の方は、主張しすぎるほど女の特徴を備えているというのに。
『ったく、強情な女だぜ。ま、その方がイジメ甲斐があるがよ』
　男は呆れた様子で笑いつつ、ローションボトルを拾い上げた。そして哺乳瓶のような先端部を藤花の肛門へと押し込みつつ、ボトルを握り潰す。
『うっ！』
　藤花が小さく呻いた。
　男は、二度、三度とボトルを握りこんでから引き抜くと、ローションの残りを玉蒟蒻の山にふりかける。もはや疑う余地もない。奴はあの玉蒟蒻を、藤花の尻へ入れるつもりだ。
　││“８個もぶち込みゃあ”、ちっとはしおらしくなるかと思ったのによ
　││俺ので奥まで押し込んでやったってのに、もう入口近くまでひり出されて来てんじゃねぇか
　こうした言葉の意味も、はっきりと理解できてしまう。
　藤花は、さっきアナルを犯されていた時点で、あの大粒の玉蒟蒻を８つも入れられていたんだ。
『さっきみたく、ケツ締めとけよ』
　ドレッド男はそう言って、玉蒟蒻の一つを摘み上げる。カメラが斜めに移動し、藤花の肛門周りを捉えた。男の指で肛門へと押し付けられた玉蒟蒻は、わずかな抵抗のあと、ずぶずぶと紅い輪の内側へ沈みこんでいく。
『…………っ！！』
　藤花の身体が強張った。太股も、腹筋も。男はその反応を目で追いつつ、一つまた一つと玉蒟蒻を摘み上げては、尻肉の合間へと押し込んでいく。
　それが何度繰り返されただろう。洗面器の中身が、半分ほどに減った頃。
『本当に、やめろ……もう無理だ！』
　藤花が、呻くようにそう告げた。男はまた鼻で笑う。
『けっ、なにが無理だ。テメェのケツはどんどん飲み込んでくじゃねぇか。大体テメェ、ロドニーさんのデカマラを咥え込んだんだろ？ アレの方がこんな蒟蒻なんぞより、よっぽど嵩あんだろうが』　そう言って、部屋のゴミを捨てるぐらいの気安さで、次々と異物を挿入していく。
『く、ぅっ……は、くっ…………！！』
　藤花は耐えるしかない。白い歯を食いしばり、悔しそうに目を細めて。
　洗面器の中身は着実に減っていく。それはつまり、スレンダーな藤花の腸内に、減った分の体積が移ったということだ。となれば当然、肛門の抵抗も強まり、玉蒟蒻を挿入する男の動きも変わっていく。初めこそ軽快に押し込んでは次の一個を摘み上げ、というペースだったのが、ぐっぐっと何度も押し込むようになる。
『おら、ケツ開けって。クソ我慢するみてぇに腸は閉じながら、穴ンとこだけ緩めんだよ！』　ドレッド男は、苛立ち気味に無茶な注文をつけていた。玉蒟蒻が肛門から弾き出された時などは、舌打ちもする。品もなく、慈悲もない男。そんな輩が指の力任せに無理を押し通していく様は、見ていて背筋が寒くなる。
『……おら、全部入ったじゃねぇか。無理だのなんだのほざきやがってよ』
　何分が経ったのか。あれだけあった洗面器の中身が、すっかり藤花の中へと収められてしまう。
『くっ……この野郎！』
『そう睨むな。ケツってなぁ、苦しいのがキモチイイんだ。お前だって、とっくに承知してるようによ』
　ドレッド男は藤花の怒気を受けてもなお、余裕の笑みを崩さない。
それどころか、悠々と逸物を扱きたて、藤花の尻に押し当てる。あれだけ無茶な異物挿入をした上で、また犯そうというのか。
『や、やめっ……！』
　当然、藤花も信じがたいという様子で目を剥いていた。
『女のイヤよは、待ちきれないの合図││ってな！』
　男はあくまで相手の主張を聞き入れず、尻肉を鷲掴みにして腰を突き入れる。男の腰も、藤花の腰も細かに震えていた。ミリミリ、メリメリと音がしそうなほどに。
『ぐううっ！！』
『うへぇ、キッチィなこりゃ！粘土板にでも突っ込んでる気分だぜ。勃起力の弱ぇオッサンやモヤシ野郎じゃ出来ねぇな、このプレイは』
『はっ、ぐ……もうやめろ！尻の穴が、裂ける……！！』
『だから裂けねぇっつーの。テメェの括約筋がよく伸びる逸品だってのは、とうに判ってんだ。それによ、テメェだって実はイイんだろ？ 直腸に圧かけられて、子宮圧迫されて、結腸にまで玉蒟蒻が詰まってる。アクメの条件は十二分に揃ってんだよ！』
　男はそう言って、藤花の尻に腰が密着するまで挿入しきった。そして、ゆっくりと抜き差しを開始する。
『う、ぐあ……あ！！』
　藤花の苦しそうな声と共に、パン、パン、とスローペースで肉のぶつかる音がしはじめた。そしてその音は、少しずつ、少しずつ、速さを増していく。
『くっは、まじでキッツイぜ。だが悪くねぇ。四方八方から生ぬるい弾力が包み込んできやがらぁ！！』
『んあ、あ……あっ、あ…っく、うくああ゛っ！！』
　何十個もの玉蒟蒻を腸に詰め込んでのアナルセックス。それが刺激的でない筈もなく、犯す側も犯される側も顔を歪めている。ただし、対照的な理由で。あの藤花が絶え間なく声を上げるんだから、相当だ。
　たっぷりとローションを注ぎ込まれているせいか、抜き差しの度に漏れる音もひどい。
　にちゅ、にちゅ、と人が口で言っているような音。
　ぶちゅっ、ぶぼっ、という水気のある屁のような音。
　Ｓ気の強い調教師が、それを聞き逃すはずもない。
『すげぇ音させてんじゃねぇか、ケツからよ。恥ずかしくねぇのかよお前？』
　異音と同じぐらい粘ついた悪意を込めて、囁きかける。藤花の眉が吊り上がった。
『恥だと？ 何の恥だ……その音をさせているのは、貴様だろう！』
　気丈に反論するものの、その顔は堂々とはしていない。肛門を犯されて放屁のような音をさせ続けるなど、耐えがたい恥だろう。たとえそれが、強いられたものであっても。
　異物を大量に押し込まれた状況といい、漏れる音といい、苛烈な責めであることに疑う余地はない。さらには男もいやらしいもので、刺激が一層強まるような行為を繰り返す。例えば、揃えた４本指で臍の下……ちょうど異物がひしめいているだろう場所を圧迫したり。尻肉が変形するぐらい深く突きこんでから、腰を据えてグリグリと円を描くように動かしたり。
　そんな苦難を受けながら、藤花はじっと耐えていた。男の突き込みで前後に揺れはするが、それ以上の反応は見せない。悪童にじゃれつかれる育児疲れの母親よろしく、じっと時が過ぎるのを待っているように見えた。
　だが、それは外観だけの話。今までもずっとそうだったように、見た感じで変化がなくても、内では着実に何かが蓄積しているんだ。ボーイッシュな祐希は、その果てに自我が崩壊した。天使のようだった千代里は、我慢の末に嘔吐した。そして、藤花にも変化が起きる。
　ぶちゅ、ぶりいいっ、ぶちゅっ……そんな音と共に、代わり映えのしない抜き差しが続いていた、ある瞬間。男の腰が引かれると同時に、結合部で小さな破裂音がした。
『うあ……っ！！』
　同時に藤花の口が開き、声が漏れる。ハスキーではあるが、今までよりずっと女の子らしさのある声。それがはっきりとマイクに拾われてしまう。
　何が起きたのか。その疑問の答えを示すように、一つの玉蒟蒻が床を転がっていく。排泄されたんだ。男の逸物を挿入されたままで、無理矢理に。それは、どれだけ刺激が強いことだろう。女の子の声が出てもおかしくない。
『ぎゃはははっ！ お前出すんじゃねぇよ、ハメてる最中によぉ！
！』
　ドレッド男は鬼の首を取ったように笑いつつ、藤花の尻を打ち据える。
『っ！ く、ぅっ……！！』
　藤花の表情がまた歪んだ。あまりに唇を曲げているせいで、笑っているようにすら見える顔だ。
『んなに良かったのかよ、ええ？ 嵌められながらデカイのひり出して感じちまったのか、この変態が！！』　男の言葉責めは止まらない。腰の動きも再開する。そしてここから、不動だった藤花の様子が変わりはじめた。太股が強張り、足指が折り曲げられる。まるで空気を噛むように。
『うおっ、すげぇ締まってきた。脚に力入れて、ケツ穴引き締めてんのか？ 相変わらずクソみてーな根性だな。ならせいぜい、頑張ってみろや！！』
　男はそう言って、激しく抜き差しを繰り返した。パンパンと肉のぶつかる音がし、結合部の異音もいよいよ粘ついたものに変わっていく。
『うぁ、ううあ…っ！！』
　藤花の口からも、堪らずという感じで声が漏れている。
　そして。
『あ！！ ぁぁ゛あ゛っ！！！！』
　藤花からまた悲鳴が上がり、その直後、床に数個の玉蒟蒻が垂れ落ちた。ぬらりとした粘液に塗れたまま。
『おーおー、また出やがった。見てみろよ、腸液まみれだぜ？ こんだけイジめられて腸液出すとか、誤魔化しきかねぇマゾッぷりだなぁ、剣術小町ちゃんよお！！』
『ふざけるな、ただの防衛本能だ！ 無茶をさせられているせいでな！！』
　下卑た口調で茶化されれば、藤花も黙っていない。即座に反論を浴びせる。本当にプライドの高い娘だ。
　だがそんな彼女にも、忍耐の限界はある。この映像では、その『底』が垣間見えるようだった。
『おらっ、ケツに出すぞ変態女！！！』
　数十回のピストンの末、男が射精に至る。腰を密着させたままたっぷり数秒かけて精を送り込み、身体を離す。その解放をもって、ようやく藤花の肛門は排泄を許された。びゅぶっ、ぶちいっ、と凄まじい音を立てながら、次々と灰褐色の珠が飛び出ていく。その最中、藤花は下唇を噛みしめていた。普通なら、声など漏れないはずだ。それでも、映像にはしっかりと記録されている。
『んんーー〜〜〜っ！！！！！』
　鼻を甘い声が通り抜ける。快便の心地良さに呑まれているのは明らかだ。
『ぎゃっはっはっはっは！！』
　男は腹を抱えて大笑いしていた。映像が暗転する瞬間まで。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　俺は暗転したモニターから視線を外し、改めてショーケースを見やった。
　表面に粉状のものが付着した、玉蒟蒻。映像を観た今ならわかる。あの粉は、腸液が乾燥したものだ。つまりあれは、間違いなく映像にあった実物。そう思うと、静かにケースに収められている無機物から、宿主の嘆きが聴こえてくるようだ。
　俺はその嘆きから逃れるように、次のエリアへと歩を進める。
　『浣腸した上でアナルを責める』。
　６日目は、それだけがひたすら繰り返されたらしい。モニター７には、その様子がダイジェストで纏められているようだ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　一つ目の映像では、藤花はバスルームで拘束されたままで嬲られていた。両肘の少し上と、折り曲げた脚の半ばを縄で巻かれた達磨状態。その藤花に対し、調教師数人が好き勝手をやっている。　藤花の顔側に座り込む男は、整った顔を弄くりまわしていた。鼻の穴に指を引っ掛けて、縦に引き伸ばしたり。同じく口に指を引っ掛けて、横にへし曲げたり。そうして、相手の不快そうな表情を楽しんでいる。
　肛門側にも一人が片膝をつき、延々と浣腸を施していた。浴槽に溜めた液体を浣腸器で吸い上げては、藤花の腸へと注ぎ込んでいく。
一体どれだけ入れたのか、すでに藤花の腹部は膨れ上がっている。
『やえろっ、おうむいだ……！！』
　口と鼻をへし曲げられながら、無理を訴える藤花。だが男共は聞き入れない。
『まだまだ。お前より細ぇ女でも、３リットルは入るもんだ』
　そう言いながら注入を続け、臨月かというレベルにまで腹を膨れさせる。終わるタイミングにしても、容赦した訳じゃない。浣腸液を注ぎ込もうとしてもすぐに噴き出す、限界の限界を迎えたからだ。
　それだけの浣腸を施すだけでも、充分に外道の仕打ちといえる。だが男２人の悪意が発露するのは、むしろここからだった。
　何しろ連中は、妊婦のように腹が膨れた藤花をひっくり返し、這う格好にして肛門を犯しはじめたんだ。
　けして細くない、むしろ平均以上の逸物が、限界まで詰まった腸内を蹂躙する。抜き差しのたびに、肛門からブビブビとみっともない音が発され、後方に水が噴き出していく。場所が浴室だけに、音がいちいち反響するのがまた悪趣味だ。
『いいねぇ、生あったけぇのがどんどん溢れてくんぜ。女と温泉でハメた時みてぇだ。ケツの締まりも悪くねぇしよ。つっても、こんだけビシャビシャ出しまくっといて、締めるイミあんのかって話だがな』
　後ろの男は上機嫌で、ますます膝に力を込める。
　さらに彼女の前方では、床タイルに寝そべった男が逸物を咥えさせてもいた。
『おい、歯ァ当たってんだよヘタクソが！ ったく、上達しねぇ奴だな。オマエ次歯当ててみろ、また漏斗でションベン飲ませんぞ。
髪とアゴ掴まれて、泣きながら白目剥きたかねぇだろ？』
　男は奉仕を強いながら、不機嫌そうに愚痴りつづけている。
　藤花は、その地獄のような状況にじっと耐えていた。手足を曲げて拘束された彼女に、抵抗の術はない。肘と膝のみを支えとして這い、悪意を受け止めるしかない。
　この状況でも取り乱さないのは流石だ。しかし、苦しいのは間違いない。腹を下したような音が酷いし、尻穴からは下痢便を噴き出す音が続いている。逸物を深々と咥えこまされる喉元からも、ゴエエッとえずきが上がっている。
　そして何より、彼女の引き締まった尻が、激しく暴れていた。黒人にターキーのような逸物を挿入されていた時ぐらいに。
『はっ。さすがのお前でも、ハメられながらひり出し続けんのはキツイらしいな。だが、だいぶ楽になってきたろ？ カエル腹がようやっと凹んできたぜ』
　後ろの男は激しく腰を打ちつけつつ、藤花の下腹を鷲掴みにする。
『むぐう゛っ！！』
　藤花から呻きが上がり、下半身の暴れ方が酷くなる。その反応が後ろの男を焚きつけ、さらに激しく下腹を揉みしだく。その果てに、藤花の口の方から妙な音がした。呻きとも攪拌音とも判別のつかない音。
『うぅわ！ お前きったねぇな、ゲロを吐くなよゲロを。オレはテメェと違って、汚物にまみれる趣味はねンだよ』
　どうやら異音の瞬間、藤花は嘔吐したらしい。散々喉奥まで咥えさせておきながら、前の男が顔を顰める。
『何だよ、前からも噴いてんのか？ ほどほどにしとけよ。今日は一日中浣腸責めだ、いちいちゲロってっと体力もたねーぞ』
　そう嘲りながらも、後ろの男は下腹から手を離さない。前の男も、舌打ちしながらまた逸物を咥えさせる。その悪意に挟まれて、藤花の手足はひどく強張っていた。　一日中浣腸ファックされる。この男の言葉は、脅しでも何でもない。これ以降の映像でも、藤花はバスルームで浣腸を施されたまま、直腸を蹂躙され続ける。
　浴槽内の湯をポンプで直に汲み上げて注入し、藤花を悶絶させている映像もあった。この注入の後には、一人が肛門が上を向くように抱えたまま、もう一人が極太のバイブでアナル責めを施す。藤花は、自分の肛門から噴き出す液をすべて身に浴び、顔を左右に振って苦しむしかない。
　さらに別の映像でも、床にへたり込むように緊縛され、イチジク浣腸の散乱する中で延々とバイブ責めを受け。
　また別の映像では、血のように赤い液体を吹き散らしながら騎乗位を強いられ。
　緑色をした液を右脚に伝わせながら、Ｙ字バランスで犯し抜かれ。
　そしてこれら全ての映像には、ギャラリーの姿があった。いつか見たように、ガラス張りのバスルームをぐるりと囲み、好色そうな眼で中を覗いている。何らかの罵声を浴びせていることもしょっちゅうだ。
　そんな苦境でもなお、藤花は調教師と客を睨みつけていた。汚液やシャワーが顔に掛かる時はさすがに目を閉じるが、すぐに顔を振って鋭い眼を取り戻す。
　そういう態度がますます相手を増長させると、気付いてはいる筈だ。それでも武芸家としてのプライドが、舐められ放しでいることを許さないんだろう。常に和を尊ぶ千代里とは、見事に真逆の性質。
藤花と千代里がエレベーターで談笑していたのが、もう遥か昔のことのようだ。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　映像が終わる。
　６日目エリアのショーケースには、動画内で浣腸に用いたものが展示されていた。
　『グリセリン』とカナ表記のされたボトル。『酢酸』と書かれたビン。イチジクの形をした容器。ペットボトル入りのトマトジュース。青汁の粉……。
　俺はＳＭに詳しいわけではないから、そういう物を腸に入れた際のメリット・デメリットは判らない。ただ１つ確実に言えるのは、それらが悪意をもって選ばれているということだけだ。
　そして、その悪意はエスカレートし続けている。『７日目』エリアへ進めば、それが肌で感じ取れた。何しろ、７日目と８日目はとにかくギャラリーが多い。そして黒山の人だかりが出来ているモニターからは、時々悲鳴のような叫びが漏れ聴こえている。
 
ドナン浣腸〜注入・我慢開始〜
　７日目エリアのモニターには、画面上側の縁にテプラが貼ってあった。
『絶叫が続く動画につき、他のモニターよりも音量を下げております』
　テプラにはそう印字されている。音量を下げてなお、離れた場所で悲鳴が聴こえるのか。その事実を前に、嫌な予感が膨らんでいく。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　モニターでは、藤花が４人の男から嬲られていた。かなり徹底的な責めだ。
　大股を開いたまま、左右の手首と足首を一纏めにベルトで拘束された藤花。そのアナルにはかなり太さのあるディルドーが押し込まれ、肛門から飛び出た部分には大型のマッサージ器が宛がわれている。
　秘裂の上側……尿道からはチューブのようなものが延びていて、空のパックに繋がっている。導尿用の処置かと思いきや、どうやら逆だ。チューブは尿道に近い部分がクリップで挟み潰されていて、尿道側からあふれ出す黄色い液を押し止めている。
　そして、そのすぐ上に位置するクリトリスには、やはりマッサージ器が宛がわれて唸りを上げていた。
　挙句、両の乳房には搾乳機のようなものが取り付けられ、先端が円錐形に変形するほど吸引しているし、恥骨の辺りや内腿には電極パッドが取り付けられ、ボックスからの電気供給を受けている。
　それだけの事をやられて、肉体が反応しないはずがない。
　搾乳機の中の乳首はしこり勃ち、マッサージ器が離された時に覗くクリトリスは小豆のように膨らんでいる。三角形に溝の刻まれた内腿や、一纏めにされた手足の指の強張り具合は、相当な快感を受けていることを物語っている。
　そもそも藤花が拘束されている辺りには水色の吸水マットが敷かれているが、そのマットはかなり広い範囲が変色していた。１メートル以上も離れた場所が飛沫状に青くなっているのを見るに、何度も潮を噴き散らしているようだ。
　それでも、藤花の顔は崩れていない。はぁはぁと荒い呼吸を繰り返し、口の端からは涎を垂らしてもいるが、瞳はくっきりとした輪郭を保っている。
『すげぇなお前、まだ睨めんのか。結腸までディルドー突っ込まれて、膀胱パンパンにされて、さんざっぱらクリ逝きまでさせられてんのによ』
　藤花を囲む調教師の一人が、呆れた様子で呟いた。
『はあっ、はぁ……こんなもので、どうにか出来る気でいたのか？  こっちは三つの頃から、激しい稽古に耐え抜いてきたんだ。お前らがクズ同士馴れ合って、人生を浪費している間にな！』
　藤花は息を荒げつつも、背筋を伸ばして反論する。自分は今なお清廉潔白だ、お前達とは違う││そう全身で訴えるように。
　そういう態度は、さぞ調教師の逆鱗に触れることだろう。次の場面では、藤花の横っ面が叩かれるかもしれない。俺はそう覚悟したが、モニター内の男達は、怒るどころかむしろ嬉しげだ。
『よく言った。わざわざＢコースでもてなしてんだ。こんなヌルい責めで泣き入れられたら、肩透かしってもんだぜ』
　一人がそう言って肛門のディルドーを握りしめ、ズルズルと引き抜いた。抜け出ても抜け出ても、なかなか先端が覗かない。恐ろしく長いバイブだ。３号と呼ばれていたバイブが２０センチ弱だとすれば、こっちは悠に３０センチはありそうだ。これだけの長さがあれば、直腸の突き当たりのさらに奥、Ｓ字結腸まで入り込むのも容易だろう。
　デュポッという音を立てながら、ディルドーが完全に抜ける。男はそのディルドーを見つめ、ほくそ笑んだ。
『見ろよ。“お釣り”つきだ』
　そう言って隣の調教師にディルドーを見せる。大蛇のようなディルドーは、先端部分がかすかに汚れているようだ。
『ははっ。昨日の晩からさせてねぇからな。食物繊維たっぷりの餌が消化されて、ようやっと結腸まで下りてきたってことか。いい頃合いだ』
　男はそう言い、一旦画面の外に消えた。他の連中もそれぞれに動き出す。藤花の乳房から吸引機を外し、尿道からチューブを抜き、下腹や内腿のパッドを外し。
『んっ！ ふうっ！！」
　藤花はその一つ一つに性的な反応を示しつつ、訝しそうに眉を顰める。
『なんだ、今日はもう終わりか？ それとも、飽きたから他の遊びにするのか？』
　不安だからこそ、あえて憎まれ口を叩く。それが藤花のスタンスらしい。今までは調教師がそれに呼応し、ある意味で上手く噛み合っていた。だが、今は何かが妙だ。調教師が余所余所しい。死刑執行前の刑務官のように、黙々と作業をこなしている。
　藤花は一旦縄を解かれ、手首足首を軽くマッサージでほぐされた。そこへ、さっき画面外に出た男が戻ってくる。手にしているのは洗面器。中には透明な液体が張られ、針のない巨大な注射器が立てかけてある。
『またそれか。つくづく芸がないな』　見飽きたとばかりに目を細め、嫌味を刺す藤花。だが、男は余裕の態度だ。
『いいや。コイツばっかりは、これまでのとは別モンだぜ』
『……なんだと？』
　自信に満ちた男の言葉に、藤花が眉を顰めた。
『“ドナン浣腸”っつってな。昔は病院で便秘患者に使われてたんだが、あんまりにも効果が強すぎるってんで使用禁止になったシロモノだ。浣腸慣れしてねぇ奴に使った日にゃ、アワ噴いてもおかしくねぇキツさなんだが……お前なら、この程度の“お遊び”は余裕だよな？』
　男の一人が浣腸器を拾い上げ、藤花の顎を叩きながら挑発する。
『く……ッ！』
　藤花の目元が引き攣った。明らかな危機を感じ取りながらも、直前に啖呵を切っている以上は拒めない。さぞ歯痒いことだろう。
　調教師達はそんな藤花の表情を楽しみながら、浣腸器を薬液に浸した。一度シリンダー内の空気が追い出され、慣れた手つきで薬液が吸い上げられる。
『ケツ向けろ。それともブルッちまったか、オトコ女？』
『……ふん。相手を見て物を言え』
　浣腸器片手に挑発されると、藤花は不本意ながらも従うしかない。
鍛えこまれた背筋がカメラに晒され、引き締まった尻肉が突き出される。
『よーし、いくぜ』
　浣腸器の先端が、つるりと藤花の肛門を通り抜けた。初めの頃は指一本の挿入も厳しい蕾だったのに、拡がりやすくなったものだ。　男の手がシリンダーを押し込む。キュウウッと音がして、薬液が肛門内へと入り込んでいく。きつい浣腸だそうだが、我慢強い藤花のことだ、しばらくはじっと耐えるだろう。俺は無意識にそう思っていた。ところが、その予想は外れる。
『ぐあっ！？』　浣腸液を送り込まれた、まさにその瞬間。藤花は悲鳴を上げ、目を見開いて振り返った。
『おいっ、ちょっと待て！ これは、アルコールじゃないのか！？』
　新鮮なその反応に、男共が笑う。
『いいや、間違いなくドナン液だ。粘膜に触れた瞬間、ウォッカをストレートで煽ったようになんのが、こいつの特徴よ。しかも、即効性があるだけじゃねぇ。意思とは無関係にケツがめくれて、ダラダラ糞が漏れちまうんだ。しかもお前は今、結腸までクソが降りてきてっからよ、格別にキツイはずだぜ』
　男はそう言いながら、また浣腸器に薬液を吸い上げた。同時に他の調教師は、暴れる藤花の腰を押さえにかかる。
『なっ！？ 貴様、そんなものをまだ……ッ！！』
『ああ入れるぜ。普通なら一本で勘弁してやるが、俺はお前が嫌いなんでよ』
　２本目の薬液が注入される。その後の反応は、グリセリンとは全く違った。
『ぐああぁっ、はぐっ！！うあ、か、勝手に、ぃ……っ！！？』
『へっ、効いてきたな。もうぐっぱり開いてやがる』
　悶え苦しむ藤花の肛門に、男の指が挿入される。拳ダコのある男の４本指が、抵抗なくぬるりと入り込んでいく。ウソのような光景だ。
『おーおー、ユルッユルだぜ。何もひっかかんねぇ。おいオトコ女、当ててみな。指は何本入ってる？』
『し、知るか……それどころじゃない事ぐらい、見て判れ……！！』
　藤花は歯を食いしばりながら言葉を搾り出す。そのすらりとした脚は、早くもガクガクと膝が笑っている。だが、当然だ。彼女の菊の輪は、ゴムを抜いたズボンのように、歪な形に開いているんだから。その惨めな様は、陰湿なサディストにとってさぞ面白いものだろう。
『あんま早く出させても、面白くねぇからな』
　そう言って、調教師の一人が肛門近くの人間にある物を渡す。ラグビーボールに近い形をしたアナルプラグ。ただし、サイズが普通じゃない。男の掌でようやく底を掴めるかという大きさだ。
『……ッ！！？』
　それを視界に収め、藤花が眼を見開いた。
『うお、７号プラグはやっぱ重てーな。ダンベルみてぇ』
　肛門傍の男は、両手でプラグを抱え直すと、藤花の肛門へと捻じ込んでいく。
『かはっ！！』
『おーすげ、やっぱ直径１０センチとなると絵面がやべーな。大砲の弾でも詰め込んでんのかよ！』
『ああ。こんなのが余裕で入る……っつか、こんなんでなきゃ栓にならねーとか、ヤベーよなドナンって』
『サツの女ん時ゃ、テニスボール嵌めこんでもダダ漏れだったもんな。ヤメテーヤメテーとか喚きながら、ボールごとブリブリひり出しやがってよ』
『いたなー、あの説教大好き女！ ドナン漬けにしたら、説教どころか「んおお」とかしか言わなくなったけどよ』
『終いにゃ馬とやってアヘッてたらしいぜ、あの女。そういや、あれも剣道やってたよな。４段だっけか。おう嬢ちゃん、お前は何段だ？ ……って、答える余裕ねぇか』
　武勇伝で賑わう調教師達の足元では、藤花が苦しそうに呻いていた。
『ふ……ふぐっ、う……あ、あく……！！』
　眼を見開き、顔中に汗を噴き出させ、歯を食いしばり。浣腸を我慢する顔は嫌というほど記録されていたが、ここまで苦しそうな顔はなかった。
　だが、無理もない。彼女の腹部からはすでに、グリセリン浣腸を１０分耐えた時よりも酷い音がしはじめているんだから。『苦しそうだなぁ、オトコ女。楽になりてぇだろ？』
　調教師の一人がしゃがみ込み、藤花の顎を持ち上げる。その背後では、別の一人がアナルプラグを膝で押さえ込んでいる。
『……はぁ、はあ、はあ…………』
　藤花は、酷い風邪でも引いたような顔のまま、荒い呼吸を繰り返す。この状況で悪態を吐かないのは意外だが、その余裕すらないんだろう。
『なら、こう言え。「ウンチを出すところを見てください」ってな。
それが言えりゃあ、オマルでさせてやるよ』
『な…ッ！！』
　男の要求に、藤花が表情を強張らせた。人一倍プライドの高い彼女が、そんな要求を呑む筈がない。普通なら。
　だが今は、痛烈な排泄欲に身を焦がされている最中だ。人間は生理的欲求には抗えない。大半の人間は、プライドと生理的欲求を秤にかけた時、欲求の方に流れるだろう。
　だが、藤花は違った。
『……はぁ、はあ…っく！ あは……ぅ、くうううっ！！』
　腹部から凄まじい音がするたび、藤花の目が見開かれる。だが彼女はすぐにその眼を細め、調教師を睨み据えた。驚異的な精神力だ。
『まだまだ折れねぇってか。こりゃ時間かかんな』
『ああ。待ってんのも面倒だ、素直になるまで放っとこうぜ』
　調教師達は薄ら笑みを浮かべ、床の縄を拾い上げる。動画の最初で、藤花の手足を縛っていたものだ。
　普段の言動こそ軽薄だが、腐っても調教師だ。連中は鮮やかな手つきで、藤花を高手後手に縛り上げてしまう。さらには足首と膝にも縄を通し、縄頭を天井のフックに引っ掛ける。
　結果として藤花は、尻を床に密着させたまま、伸ばした両脚を吊られた格好となる。
『う……！！！』
　股の方に視線を落とし、顔を青ざめさせる藤花。そんな藤花を見下ろしながら、調教師達が口元を吊り上げる。
『いいカッコになったなあ、俺女。俺らはレストランで、うんめぇメシ食ってくっからよ。しばらくそのまま過ごしとけや。ま、つってもドナンはキツイだろうからな。どうしても俺らに何か伝えたいって気になったら、コレ押せや』
　一人が嫌味たらしく言いながら、細長いスイッチを取り出した。
『ナースコールみてぇなもんでよ。この端っこにあるボタンを押し込みゃ、俺らんとこに合図が来んだ。命綱だと思って、しっかり握っとけよ？』
　男はそう言って、縛られた藤花の右手にスイッチを握らせる。
『おーい、行くぞー』
『待てって！ じゃあな、せいぜい頑張れや』
　調教師達が扉を開けて去り、薄暗い部屋には藤花だけが取り残された。
 
ドナン浣腸〜我慢・決壊〜
　カメラは床に置かれているらしく、孤独な藤花の様子を定点で撮影しつづけている。
『……く、ううっ！！ はぁっ、ああ、あ゛……ぐっ！！』
　藤花から呻きが漏れた。
　実際、地獄だろう。
　足を吊られていると、下半身に力を込めるのが難しい。つまり、中途半端にしか排泄を我慢できない。では出して楽になれるかといえば、それも無理だ。何しろ彼女は、尻餅をついた状態。常に全体重でアナルプラグに圧し掛かっている形だから、排泄どころか、もがくほどにグリグリと深く栓をされてしまう。	155
『……ぐ、む……んん、んぐううっ！！ お、おい、誰か、見ているんだろう！？ こ、こんな事をして、タダで済むと、思う、なよ
…………！！』
　薄暗い部屋の中、藤花の声が空しく響く。
　返事はない。ただ藤花自身の荒い呼吸と、遠雷のような腹の音だけが繰り返される。
『い、いい加減にしろ……このままでは、腸が、爛れるぞ……！』
　数十秒後、藤花はまた訴えかける。だが結果は同じだ。
　無駄と悟ったのか、それとも言葉を話す余裕すらなくなったのか。
これを最後に、藤花が何かを話すことはなくなった。
　そして、強い便意に襲われた人間の、生々しい反応が始まる。
　荒い呼吸と腹の音にまず割って入ったのは、縄の軋む音だった。ぎしぎしという、根源的な恐怖を煽るような響きが、暗闇の中で繰り返される。
　その次は、アナルプラグが床に擦れる音。かなり硬い材質なんだろう。藤花の尻肉が左右に揺れるたびに、ゴリッゴリッと硬い音がしている。
『……う、う…ふんぐゥう゛う゛っ！！』
　藤花が、ここで悲痛な呻きを上げる。今までも相当な便意に苛まれていたはずだが、ここで特大の波が襲ってきたんだろう。
『ああ……あぐ、ぐうう゛っ、ふむうううう゛っ！！！』
　藤花は、脚の親指だけを立て、他の４本指を曲げて、なんとか大波を凌ぐ。だが、かろうじてだ。第一波を過ぎた後、彼女の引き締まった肉体は震えはじめた。縄の軋む音、アナルプラグの擦れる音が激しくなる。呼吸や腹の音の酷いものになっていく。
『あああっア゛っ……ぐ！！！』
　また悲鳴が上がり、下腹からグロロロゥという不気味な音が響く。これが、第二波だろう。
　生々しい映像ほど、心に訴えてくるものはない。ほんの数分が数時間にも思えるような彼女の気持ちが、俺にまで伝わってくるようだ。
『滝行を思い出せ……腑抜けるな、廣上 藤花ッ！！』
　孤独な部屋の中、藤花は便意に抗いつづける。全身に汗を垂らし、歯を食いしばりながら。
　だがそんな努力を嘲笑うように、便意の波は何度となく彼女の足を攫う。死に物狂いでいくら凌いでも、回を追うごとに波は大きくなり、間隔も短くなっていく。
『……ぁああ゛あ゛ッ！！！』
　俯き気味に耐えていた藤花が、ついに顎を跳ね上げた。その直後、肛門付近から破裂音が響く。ぶぢいっという音。下痢に耐え切れなかった時のみ耳にするその音は、彼女の我慢の限界を示していた。　そして、彼女は右手に握ったボタンを押し込む。彼女の鋼のプライドが、終わりのない地獄についに屈した瞬間だ。
　
　だが、映像内に変化はなかった。
　調教師達がレストランで食事をしているとすれば、フロア移動に多少の時間が掛かってもおかしくないが、それもせいぜい数分のことだろう。
　ところが、藤花が両脚をもじつかせていくら待っても、扉が開くことはない。足音さえしない。
『まだ、か……？』
　藤花は歯を食いしばりながら、またボタンを押し込んだ。だが、やはり何の変化もない。助けを求めると決めて何かの糸が切れたのか、藤花の腹の音はいよいよ悲惨なことになっていた。ぐぉるるる、きゅるるる、ごおうう……そんな、何匹もの動物が唸っているような音色だ。
『一体何をしてる！？ 早く……早く、はやくっ！！』
　カチカチカチカチと耳障りな音が繰り返される。剣道で握力を鍛えた藤花の指が、何度もスイッチを押し込んでいる音だ。それでも、変化はない。
『どういうことだ……これは命綱だと、そう言っただろう！！ 命綱なんだろう、これは、俺のッ！！！』
　藤花はスイッチを連打する。入口の方を見ながら、何度も、何度も。
　人間の心が一番脆くなるのは、闇の中にいる時じゃない。闇の中で、なお拠り所としていた光が、幻だったと気付いた瞬間だ。
『なんで　……なんで、だれ、も゛…………』
　藤花はそう呟き、目尻から涙を流す。
　ここから彼女は、緩やかに壊れはじめた。『……ぅあっ、あがああ゛っ！！ひいぎぃああ゛うう゛ああっ！！
！』
　見えない壁を蹴るように、膝を曲げて両足を暴れさせ。見えない敵に齧りつくように、頭を前後に振りながら歯を噛み合わせ。その果てに、とうとう全身が病的な痙攣をはじめる。脚の縄が断続的に軋み、煩いほどだ。
『も゛う無理だ！！出したい出したい出したいっ、出したくてたまらない！ 誰でもいいから来てくれえ゛っ！！！』
　かろうじて言葉の体は為しているものの、短い単語を何度も繰り返すばかり。もはや言葉を選ぶ余裕すらないらしい。
　ぶびっ、ぶぶぶっ、という破裂音がまた響く。
『あああ゛、ああ゛……く、っうはあア゛ああ゛！！！』
　藤花は絶叫し、天を仰ぎ││そのまま、しばらく動きを止めた。カメラの角度的に見えづらいが、よくよく見れば、白目を剥いていることがわかる。防衛本能が働き、苦痛で脳が壊れないように失神させたんだろう。だがその休息すら、極限の便意によって妨げられる。
『ごぼっ！はっはあっ……うう゛っ、んぐうう゛う゛あっ！！！』　噎せながら意識を取り戻し、悶え苦しむ藤花。その顔は、苦痛でか恐怖でか、壮絶に引き攣っている。
　ここで彼女は、武芸家としての最後の意地を見せた。
『ぃあアッ、せぇああっ！！イぃヤァアア゛ア゛ッ！！！！』
　剣道の試合さながらの掛け声を発しながら、両足を振り下ろす。日々の鍛錬で育まれた脚力は、足首の縄を激しく軋ませ、細く引き伸ばす。だが、膝の縄がどうにもならない。
　藤花は目的を達せないままに力を使い果たし、原始的な欲求に呑まれていく。
『はっ、はっ、は……っ！！ だ、誰か助けてくれっ！！ 出したいんだ、頼むから！！頼むからッ！！！』
　心も身体も消耗しきった藤花に出来るのは、恥も外聞も捨てて助けを求めることだけだ。その姿は、もはや一般の少女と変わりない。
　誇り高い少女が、その誇りをかなぐり捨てて希う。そこまでしてもなお、救いは与えられない。
『はあっ、はあーっ…ぐっ、んむうッ、ひぐっ！！ んああ゛あ゛っ！！』
　藤花は、喘いだ。呻いたし、叫んだ。激しい痙攣の果てに白目を剥いて失神しては、苦痛で意識を取り戻す。
『ひいっ、ひっ……も、もう゛、ほんろ゛に゛、らめら゛……い、いしきが……たもて……ない…………』
　最後の方では口の端から泡まで噴き、ほぼ常に白目を剥いている状態になっていた。そんな中で藤花は、ついに限界を迎える。
『　うわぁぁあ゛あ゛ああ゛あ゛あ゛あ゛ア゛ーーーーっ！！！！
　』
　モニターの音量が下げられているとは、到底信じがたいボリュームの絶叫。それが天を仰いだ藤花の喉から迸ると同時に、細い身体が跳ねるように浮いた。肛門が床から離れ、アナル栓が吹き飛んで、横に回転しながら壁にぶつかる。
　栓さえ抜ければ、もはや排泄を阻むものはない。
　ぶばっ、ぶばばっ。びちゃびちゃ、ぶばばっ、ぶびいいいっ。
　思わず耳を塞ぎたくなる音が、長々と響き渡る。その品のなさと長さこそ、藤花がよく耐えていた証だと思うと、やるせない気分になる。人間の死に物狂いの努力は、こんな形で虚仮にされるべきじゃない。
　だが、俺がいくらそう思おうと、映像内の価値観は変わらない。
『おーっす、どうだ調子は……って、くっせぇ！』
『うーわ、こいつ漏らしやがったな！！』　決壊からさらに十数分遅れて、調教師達が戻ってくる。悪意に満ちた表情で。
　連中はわざとらしく鼻をつまみながら藤花に近づき、右手に握りしめられたスイッチを取り上げる。
『ったく。こうなる前に押せっつったろ、バカが』
　そう言って、半笑いのままスイッチの裏をスライドさせる。電池を入れる場所……そこには、あるべきはずのものがない。
『あ、悪い。コレ、電池入ってねぇわ！』
　男はそう言いながら笑みを浮かべた。項垂れたままの藤花が、ぴくりと動く。
『ははははっ、ひっでぇなお前！！』
　他の調教師達が笑い、スイッチを手にした男が頭を掻く。白々しい。わざと電池を入れなかったに決まっている。藤花を極限まで苦しめ、絶望させるために。
『まあ許せって、な？』
　男がそう言って、藤花の髪を掴み上げた。
『ぎゃはははっ、ひっでぇ顔！！』
　藤花の正面にいる男達が笑い転げる。
　確かに、彼女の顔は崩れていた。鼻水と涎が垂れ、口の端からは泡を噴いている。そして虚ろな二つの瞳からは、涙が零れつづけていた。
『あーあー、泣いちまいやがったか。ま、こんな状況なら泣けるわな』
　調教師達は嘲笑しながら、藤花の縄を解きにかかる。
『うおっ。おい見ろよ、この足首の縄。ほとんど千切れかかってんぜ？』
『マジだ……どんな力だよ』
『良かったなー、念のために膝も吊っといて』
　そんな会話の中、藤花の身体が床に下ろされる。
『さて、ケツはどんな具合かね』　男達は藤花の片足を掴むと、大股を開かせて肛門を覗きこんだ。
　ここでカメラが拾い上げられ、藤花へと近づいていく。
　映像の中央に収められた藤花の肛門は、ダリアの花のように開ききっていた。
『うへへ、すげぇ……』
『ドナン浣腸の後のアナルってなぁ、何度見ても面白ぇよな』
『おう。このガバガバの穴が、つい一週間前までは桜色の蕾だったんだぜ？ 信じらんねーよな』
『まったくだ。まぁそりゃともかく、色々と綺麗にしねえとな。おら、立てよ“クソッたれ”』
　同情の欠片もない言葉と共に、藤花は腕を掴まれ、強引に立ち上がらされる。
　縄痕の残る手首に、改めて手枷が嵌められた。手枷はさらに、天井の滑車の一つと鎖で結ばれる。つまり藤花は、両の手を頭上に掲げた格好を強制されたわけだ。
『さてと。こっちはこっちで、バキバキに硬くしとかねーとな』
　一人がそう言って、小さな箱を開いた。箱の中身は注射器だ。男はそれを手に取ると、ズボンを下ろし、躊躇なく逸物に針を突き刺した。奴の顔面には、瞼にも鼻にも唇にも、やたらとピアスが取り付けられている。あるいは刺す感覚の中毒なのかもしれない。
『うあー……キクわぁ』
　薬液を打ち込むほどに、ピアス男の表情は緩んでいく。そしてそれとは逆に、逸物は硬く屹立していた。奴の逸物は元々でかいが、それが一回り以上も膨れたようだ。
『コイツの出番も久々だな。ここんとこ、ドナンまで使う事なかったしよ』
　別の調教師が、役目を終えた注射器と交換で筒状のものを手渡す。筒の材質はシリコンらしく、表面には複雑な凹凸が見て取れる。
　ピアス男は、受け取ったそれを勃起した逸物へと嵌め込んだ。幹の部分がすっぽりと筒で覆われるように。なるほど、あれは逸物のサイズを補強するぺニスサックらしい。
『あいよ、もう一丁』
　また別の男が、もう一つのサックを手渡す。さっきよりも一回り大きいサイズだ。それもまた、そそり立つ逸物の外側へと嵌め込まれる。
　結果として造り上げられたのは、空き缶サイズの直径を誇る極太だ。最大径こそロドニーという黒人に劣るものの、こっちは根元から先端までが満遍なく太い。長さも以前の動画に出てきた３号バイブを上回っていて、直腸奥まで届くのは確実だ。しかもその表面は、二つのカバーの突起が合わさって、ゴーヤのような複雑な凹凸を形成している。
『う……っ！！！』
　禍々しい巨根を目の当たりにし、藤花の顔が凍りつく。
『スゲェだろ。ドナンで緩みきったケツに、普通のもん突っ込んでも話になんねーがよ、この特製チンポブラシなら大丈夫だ。穴の奥の奥まで、キッチリ掃除してやるぜ』
　ピアス男は、規格外の逸物を揺らしながら、ゆっくりと藤花の後ろに回る。
『や、やめろ……』
　藤花は背後を取られまいと身を捩るが、周りの調教師がそれを良しとするはずもない。
『おら、じっとしてろ』
　そう言って腕を掴まれるだけで、藤花の自由は奪われる。
『そう怖がんなって。天国へ逝かせてやっからよ』
　ピアス男がついに藤花の背後につき、腰を掴む。空き缶サイズの極太が尻肉に宛がわれ、押し込まれていく。普通なら絶対に入らないだろう。だがドナンで開ききった藤花の肛門は、その無茶なサイズをも受け入れてしまう。
『んん……くっ！！』　藤花は眉根を寄せるが、痛みというより屈辱の表情という感じだ。
『いつ見てもすげぇな。あんなサイズが入っちまうなんてよ』
『全くだ。ＡＶでもそうは拝めねぇぜ』
　他の調教師達は、腕を組んでハードな挿入を見届けている。
　そして、二重のサックに覆われた極太はすっかり腸内に入り込んだ。
『よーし、入ったな。じゃ、動くぜ？』
　ピアス男が笑みを浮かべ、ゆっくりと動きはじめる。ドナン浣腸でドロドロに蕩けた、直腸の中を。
 
ドナン後アナルファック
　たしか、立ちバックと言ったか。互いに直立したままの後背位で、肉がぶつかりあっている。カメラは、それを真横からのアングルで撮影していた。正直、この撮影者はよくわかっていると思う。藤花のように無駄なく引き締まった身体は、横からの見栄えが抜群にいいんだ。
　ほぼ垂直に床を踏みしめる美脚。結合部である腰と手首の鎖を支えに、弓なりになった上半身。その柔軟に反った鋭利な姿は、日本刀そのものを思わせる。
　ただし、いやらしさがないわけじゃない。刀身のような上半身の中ほどでは、豊かな乳房が派手に揺れている。その揺れ具合こそ、突き込みの激しさの指標だ。
　ピアス男に遠慮というものはなかった。後ろから両手を回して、 164
藤花の恥骨辺りをがっしりと掴んだまま、ゴーヤのような怒張を抜いては突き込む。どぱんっ、どぱんっ、という肉のぶつかる音といい、無駄肉のない藤花の尻が波打っている事といい、相当な強さで腰をぶつけているのは明らかだ。
　藤花は、両足を肩幅に開いて踏みとどまり、じっとそれに耐えているようだった。ただ、最初の頃の、触れれば切れるような覇気は感じられない。
『はぁっ、はぁっ……。はぁっ……はぁーっ…………』
　息は荒く、顔は項垂れたまま。だいぶ参っている様子だ。
　ピアス男は、そんな藤花の肛門を激しく犯しながら、恥骨に宛がった手を上に滑らせる。つまり、下腹を押さえる形だ。
『なんだよ、全部出てねぇのか？ 腹ァ膨れてんじゃねぇか』
　奴はそう言った。映像で見る限り、藤花の腰回りはダンサーと見紛うほどにくびれていて、腹が膨れている様子など微塵もない。だが、真相がわかるのは藤花本人と、肌で触れ合っているピアス男のみ。そして藤花は、今もグルグルと不穏な音をさせている下腹を見ながら、思うところがあるようだった。
『しっかりケツ締めとけよ。アナルファック中にダラダラ漏らしやがったら、タダじゃおかねぇぞ』
　ピアス男はそう言って藤花の尻を叩き、腰を振りたくる。その勢いで前後に揺られながら、藤花も体勢を変えた。肩幅に開いていた脚をさらに広げ、膝を曲げて腰を落とす。さらには両の足親指で床を噛む。いかにも古武術的な、『耐える』構え。
　綺麗だ。筋肉のカットに思わず見惚れてしまう。日々鍛錬を積み重ねてきたゆえの筋肉美と、彫刻のような機能美、そして女体としての純粋な魅力。それらが渾然一体となって、究極とも思える美を形作っている。そう感じるのは俺だけじゃないらしく、隣でモニターに見入っている連中も、腰を落とした藤花の脚を凝視している。
　だが、価値観は千差万別。少なくとも映像の中のピアス男は、藤花の美に目もくれない。奴の狙いはただ、アナルレイプの中で藤花に恥を掻かせることだけだ。
『おい。クソ漏らすなっつってんだろうが』
　ピアス男は、ドスを利かせた声で藤花に囁きかける。藤花の頭がピクリと反応した。
『も、漏らしてなど、いない……』
『嘘つけよ。さっきから俺の太股に、ヌルヌル流れてきてんじゃねぇか。これがクソじゃなきゃなんだ？ 腸液か？ もし腸液ならお前、それこそケツで感じてるって証拠じゃねぇか』
『ち、違う！ 不浄の穴でなど感じるかっ！！』
『ほう、そうかい。じゃ、もう一度チャンスをやるよ。ケツの穴グウッと引き締めて、この生ぬりぃクソ汁を止めてみろや』
　パンパンという小気味いい音を背景に、そんな会話が交わされる。
『……はっ。ピアス君もいい性格してんぜ。一度ドナン浣腸でぐっぱり開いちまったケツを、そうすぐに締められっかよ』
『どんだけ筋肉ある女でも、垂れ流しになっちまうからな。だが、ケツを締めようとさせんのはいい作戦だぜ。実際にゃ締まらねぇにしても、ケツに意識向けて、まだ痺れてねぇ子宮周りの筋肉緊張させりゃあ、アナル性感がグングン高まっちまう』
『そういや、アナル狂いになった女共も言ってたな。ドナンで直腸やら結腸溶かされる感覚はヤベエって。そのアクメの味知ったら最後、普通のセックスなんぞじゃ刺激が足んねぇんだと』
『ああ、そりゃ俺も聞いたな。特にああいう、クソ真面目で融通の利かねぇ女ほど、アブノーマルから抜け出せなくなるんだ』
　かろうじてマイクに拾われる声量で、調教師達が囁き合っている。
アナルセックスの音に邪魔され、藤花には届かない会話。生真面目な藤花は、乗せられたレールの行方も知らぬままに走り続ける。
　腰を落としても肛門を閉じられないからか、藤花の脚はまた閉じあわされた。ただし、今度は両脚を伸ばしているわけじゃない。左足が爪先立ちになり、かすかに膝を曲げている。クリトリスで絶頂する時も、藤花はああして爪先立ちになっていた。絶頂を堪えようとして、床を噛んでいるのか。それとも絶頂に耐え切れないから足裏が浮くのか。その因果関係は定かでないが、行きつく先は同じだ。
『はぁっはぁーっ、はぁっ……あ、あ…ああ！ はあ、あっ…あっ
……！！』
　最初は、途切れがちな呼吸なのかと思った。だが時が経つごとにはっきりしていく。
　藤花は、喘いでいた。あっ、あっ、と。激しく肛門を犯されながら、艶かしく爪先立ちの脚を蠢かしながら。
『だいぶ、良くなってきたらしいな』
『ッ！？』
　ピアス男の囁きに、藤花がはっとした様子で顔を上げる。遅まきながら、自分が浸っていた事実に気がついたんだろう。『ふざ、けるな……！』
『何もふざけちゃいねぇよ。俺がどんだけ女のケツ犯してきたと思う。わかんだよ。こうやって腸の奥まで、グリグリやってりゃ。それによぉ』
　ピアス男はそう言って、藤花の足の合間に指を差し入れる。
『んっ！？』
　ぐちゅりと音がした瞬間、藤花が発したのは、女の声だった。いつものハスキーボイスと同じ喉から出た声とは思えない。
『ほら見ろ、マンコがグチョグチョじゃねぇか』
　ピアス男の指が割れ目から抜かれ、藤花の目の前で開く。指の合間には、ねっとりとした糸が引いた。
『この状況で、どう屁理屈を捏ねるんだ？ こんなネバネバの本気汁出しといて、まさか防衛本能とか抜かすつもりじゃねぇよな。なにせ、テメェのマンコにゃ何も入ったことがねぇ。昨日も今日も、後ろしか使われてねぇんだからよ！！』
　耳元で叫ばれる理論に、藤花の目が泳ぐ。初めて見る反応だ。相手を睨めない時はあっても、藤花の視線は常にどこか一点を見つめていた。まっすぐ前だけを見ている感じだった。それが今は、揺れている。自分を見失っているかのように。
　そして、そんな弱った気配を、サディストが見逃す筈もない。
『乳首も、コリコリに固くしやがって。よくこれで誤魔化せると思ったもんだぜ』
　愛液を塗りつけるように、ピアス男の手が乳房を包む。
『ふんん……っ！！』
　二つの指の腹で先端部分を扱かれれば、藤花からは本当に気持ちの良さそうな声が漏れた。ピアス男の口元が吊り上がる。
『チンポに響くいい声だ。好きだぜそういうの』
『くっ！黙れ……黙れえっ！！！』
『いいや、まだまだ言い足りねぇな。ここまで来て感じてねぇとか、白々しいウソ抜かすバカにゃよ。だいたいテメェ、もうドナン浣腸の効果なんざとうに切れてんのに、ケツがぐっぱり開きっぱなしじゃねえか』
『そ、それは……お前が後ろでしてるからだろうっ！』
『にしてもだ。普通はいい加減狭まってくるもんだぜ。お前みたいに武道やってる奴は、８の字筋が鍛えられてっから、余計に戻りは早ぇもんだ。実はケツでされんのがきんもちよくてよぉ、テメェの意思で括約筋トロかしてんだろ？』
　ここが決め時だとばかりに、畳み掛ける。言葉の真偽は判らない。ドナンの効果がどれだけ持続するかなど、普通に生活を送っていれば知る機会はない。だからこそ、その言葉を否定しきるのは難しかった。特に心が揺らいでいる人間は、自分を疑いがちだ。ありえない理論でも、自信満々に言い切られれば、それが真実だと思えてしまう。
『違うっ！！ 俺は、俺はおかしくなんか、ないっ！！！』
　藤花は目を泳がせながら、不安定な声色で叫ぶ。そして曲げた左足で右足の甲を踏みつけはじめた。まるで幻惑の中、ナイフで身を傷つけて正気を保とうとするように。
『くひひっ。どうした、刺激が足んねぇか変態女？ なら協力すんぜ！！』
　ピアス男はそう言って、弄くりまわしていた乳首を捻り上げる。
乳房全体が変形するほどの強さで。
『んぐうううっ！！！』
　藤花は天を仰いで呻いた。彼女の過去映像を見た人間なら誰でも、それが彼女の限界を示す仕草なんだとわかる。クリトリスとアナルの同時責めで深く絶頂した時も、ドナン浣腸で決壊した時も、そうだった。
　右足への踏み付けが止まる。左足の裏が床につき、身体全体が芯を失ったように傾ぐ。その結果、彼女の震える脚が選択したのは、内股だった。いつもどっしりと地を踏みしめる彼女らしくもない、女の子の立ち方。
　『大和男児』の首が、切り落とされた瞬間だ。
「ひひひっ、可愛くなっちまって。ケツん中も締まってきたなあ。俺のチンポブラシに、粘膜が甘えてきてんぜ？』
　ピアス男は上機嫌で藤花の恥骨を抱え直し、腰の振りを再開する。しかも今度は、自分が腰を打ちつけるだけじゃない。地に根ざすことのなくなった下半身を、自分の方へ引き寄せもしつつの双方向ピストンだ。となれば当然、腸奥を貫く衝撃も倍になる。今の藤花に、それを撥ね退ける気力はない。
『ああっ、あはぁああ……あっ、あっ、あっ……！！』
　はっきりとした喘ぎを漏らしながら、されるがままに腰を揺らす藤花。
　もはや日本刀どころか、風にそよぐ柳も同然だ。その変わり果てた姿をしばらく捉えてから、モニター画面は黒に染まった。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　暗転したモニター画面を前に、立ち尽くす。
『絶叫が続く動画につき、他のモニターよりも音量を下げております』
　そのテプラが目に入った。
　なるほど、調整は必要だ。クリトリスで絶頂していた動画でも叫びは凄かったが、この動画には及ばない。声の大きさも、その悲惨さも。出来ることなら、いっそ音声などなくして欲しかった。憧れすら抱いた『男児』の崩壊を、生々しく知ってしまうぐらいなら。　だが果たして、本当に彼女はもう駄目なんだろうか。
　３つの頃から稽古に明け暮れてきたという彼女は、芯が強いに違いない。雨が降ろうが風が吹こうが、そう易々と心が折れたりはしないはずだ。
　俺はそう願いながら、最後のエリア……『８日目』へと足を踏み入れる。黒山の人だかりと、その連中の顔に浮かぶ薄笑いに、嫌な感じを受けながら。
 
矜持の限界
　映像は、女の肛門のアップから始まった。
　慎ましかった桜色の蕾は、もうその面影もない。プレイ前らしき今も、指の２本ぐらいなら難なく入りそうな隙間が空いている。菊の輪のひとつひとつも紅色に膨らみ、若干とはいえ外にめくれている。
『すげぇな。もうアナルマニアの貫禄だぜ』
　前の動画で散々耳にした声が茶化す。
　カメラが少し引かれ、撮影場所の背景が映り込んだ。もはや半ば藤花の専用室と化している、ガラス張りのバスルームだ。周囲にはいつも通り、客の姿もある。
　ただ、いつもと違う事がひとつ。藤花が、拘束されていない。
　これまでは藤花がどれだけフラフラになっていても、しつこいぐ 171
らいに縄や手枷足枷が取り付けられていた。前の動画では２回も縛り直された。
　とはいえ、それ自体は仕方のないことだ。怒りに任せて暴れ、フロア中を混乱の渦に巻き込んだ前科がある以上、行動を制限するのは当然。だからこそ、そんな猛獣にも等しい藤花が拘束されていないのは異常だ。映像を見る限り、バスルームの中には彼女とピアス男の２人しかいないのに。
　ではなぜ、拘束されないのか。決まっている。その必要がないと判断されたからだ。もはや藤花は脅威ではない。大立ち回りを演じる気概はない。その烙印を押されたということだ。
　俺には、それがまたショックだった。
『んじゃ、始めっか。テメェの大好きなドナンをよ』
　ピアス男がそう宣言し、洗面器を引き寄せる。ガラスの外で客が沸き立った。
『大好きな訳……ないだろう』
　ぼそりと、そう呟く声がする。俺は最初、それが藤花のものだと思えなかった。ギャラリーの誰かの声が入っているんだと思った。いつも堂々と己の信念を訴えていた彼女のイメージとは、あまりに違いすぎたから。
『ほう。テメェ昨夜の問答を、また蒸し返す気かよ？ かーっ、恩を仇で返された気分だぜ。二回目のドナンファックでガチ泣きしてっから、特別にアナル舐めで勘弁してやったってのによぉ！』
『…………ッ！！！』
　冷ややかな声で発された一言に、藤花の体が強張る。
　どうやら昨日の映像には、非公開の続きがあったようだ。これまでの映像でカットされていた場面を考えると、ピアス男の言うように“アナル舐め”だけで済んだのかは疑わしい。男の肛門に舌を這わせ、その先があったんじゃないか。そしてその結果、藤花に『もはや脅威足りえない』という烙印が押されたんじゃないか。つい、そんな風に考えてしまう。
『まあいい。なら、今日で中毒にしてやるよ。改めてな』
　ピアス男は、ガラスの浣腸器でドナン液を吸い上げ、無遠慮に藤花の腸内へと注ぎ込む。今回もそれが２回繰り返された。さすがに３回目はない。昨日の映像を見る限り、そんな事をしたら多分、藤花の肛門は使い物にならなくなるだろう。今彼女に注がれたのは、それほどの劇薬だ。
『はぁっ、はぁっ、はぁっ……』
　藤花は這う格好のまま、深めの呼吸を繰り返していた。緊張した感じではあるが、まだまだ規則正しい息遣い。だが、それも今だけだ。
『さ、栓するぞ』
　ピアス男は浣腸器を戻し、また別の道具を手に取った。小さな風船にチューブと握りのついたもの。『こいつはアナルバルーンっつってな、腸の中で膨らむんだ。シンプルだが使い勝手のいいストッパーだぜ。これから何度も使われるだろうから、よく慣れとけ』
　ピアス男の手が、風船部分を肛門の中へ押し込んだ。そしてポンプ部分を何度も握り込む。
『うあ……っ！？』
『すげぇだろ。身体の内側から粘膜を圧迫されると、脳が全力で危険信号を鳴らすんだよな。ま、気にすんな。ひり出せないレベルまでは膨らませるがよ』
　ピアス男は笑いながら、何度も何度もポンプを握り込む。シュッ、シュッ、と音がし、藤花の尻が震える。あるいはその震えは、すでにドナンの効果が出ているせいかもしれない。なにしろ彼女の肛門からは、バルーンによる栓が間に合わなかった汚液が、早くもあふれ出しているんだから。
　
　この日も藤花は、たっぷりとドナンを我慢させられた。
　昨日とは趣向が違うが、陰湿さでは大差がない。
『はーっ、はーっ、はーーっ、はぁーーっ……！！』
　重苦しい呼吸を繰り返す藤花に対し、ピアス男は嫌がらせを繰り返す。例えば、バルーンをさらに膨らませたり。あるいは逆に少しだけ空気を抜き、中途半端に汚液を噴き出させたり。
　さらには極細かつ凹凸のあるステンレス棒を、尿道に出し入れさえする。客が興奮気味に尿道ブジーと呼んでいたこの責め具は、かなり刺激が強いらしい。
『や、やめろ……垂れ流しに、なる…………』
　尿道にブジーが挿入されはじめたとき、藤花はぜぇぜぇと肩で息をしながら、初めて後ろを振り返った。だがピアス男の指は止まらない。
『ああそうかよ。これも昨日の問答の繰り返しになるが、ションベンの穴拡げられんのとクリにピアス嵌められんの、どっちがいいんだ？ 俺は横に貫通させるピアスがオススメなんだがよ』
　そう問われれば、藤花は悔しそうに尿道と答えるしかない。どっちも不可逆な責めには違いないが、ピアスという証を刻まれるのは流石に避けたいんだろう。
　ピアス男は、ゆっくりと尿道ブジーを前後させながら、そのうちクリトリスにも手を出しはじめた。奴によると、尿道の奥は薄皮一枚を隔ててクリトリスの根元と接している。だから尿道を開発する事で、自然とクリトリスの感度も上がっていく……らしい。
　事実、尿道にブジーを抜き差しされながら、オイルを塗されたクリを扱かれる中で、藤花は何度も絶頂していたようだ。
　最初こそ必死に耐えていたが、そのうち自分の左腕を噛んで声を殺しながら、いぐいぐいぐ、と呻くようになった。元々隠しごとが得意なタイプには見えない。それで意地さえ張り通せなくなれば、自然と解りやすい反応になるんだろう。
　問題は、これらの嫌がらせが、ドナン浣腸と平行で行われていることだ。
　あまりに強すぎる便意で、痙攣し、失神し、白目を剥き、泡を噴く、最強最悪の浣腸。それに悶絶しているところに、尿道やクリトリスからも無視できない苦しさや快楽が発せられる。苦痛と快感の板挟みになり、狂いそうになることだろう。
　実際、藤花も苦しみ抜いていた。
　犬の交尾と揶揄されるほど、下痢の音を響かせる腹部を上下させたり。
　歯を食いしばって天を仰いだかと思えば、俯いて何かの液体をタイルに垂らしたり。
　藤花の後方に位置するカメラには、その表情は映らない。だがガラス越しに見物している客の表情から、悲惨な状況らしいという推測はできる。
『昨日の映像よりひどい』
『若い女のする顔じゃない』
『目隠ししてやった福笑いのようだ』
　そんな言葉も聞き取れる。あの凛とした美貌が、どれだけ崩れれば福笑いなどと形容されるんだろう。初日の時点では、調教対象の
６人の中で、最もそれから遠い存在だったはずなのに。
『もう……許してくれ。ほんとうに、意識が、保てない……』
　腹から異音を轟かせつつ、藤花がとうとう音を上げた。するとピアス男は、その言葉を待っていたとばかりにクリトリスから手を離す。腕にかかった黄色い液を振り落としながら。
『そうか。ま、俺ァいいけどよ。問題は、お客が許してくれるかだな』
　ピアス男は藤花の腕を取って立ち上がらせ、痙攣で足元のおぼつかない彼女を、バスルームの壁……つまりガラスの前に立たせる。
『お、何だ何だ？』
『おほほっ、そんな近くで見せてくれんのかよ！？』
　客達はそれを見て、一斉に藤花の対面へと集まりはじめた。
『……いや……普通にさせてくれれば、いいんだが……』
　藤花は凍えるように震えながら、手で胸とあそこを覆う。これも意外な反応だった。ほんの２日前までの彼女なら、手で隠すのではなく、「見ると殺す」という眼光で客の目を逸らさせていたはずだ。
　その彼女らしくない仕草を、ピアス男が荒々しく払いのける。
『したけりゃ、お客さんにお願いするんだ。「私の汚いウンチを見てください」ってよ』
　ピアス男がそう言うと、藤花の眉が動いた。怒りとも困惑ともつかない角度だ。逆に客の方からは拍手と歓声が起きる。
『そ、そんなこと……』
『言わねぇってんなら、栓は外さねぇ。昨日みてぇに栓をぶっ飛ばすまで我慢しろ。ただ、気ぃつけろよ？ 昨日は滑りのいいアナルプラグだったから上手く抜けたが、今日は摩擦の強ぇゴム風船、しかも限界まで膨らませたやつだ。んなもん無理矢理ひり出したら、ケツが裂けてもおかしかねぇぜ』
　渋る藤花に対し、ピアス男は淡々と答える。威圧的でないだけに、その言葉には妙な真実味があった。だからこそ、藤花は迷う。何分も葛藤する。
　だが結局、生理的な欲求に抗いつづけるのは無理だ。下腹から凄まじい音がなり、肛門から破裂音がし、バルーン栓を越えた汚液が太股を伝いだした頃。
『…………しの……ない……を、……てくだ……ぃ…………』
　藤花は俯いたまま、何かを呟いた。宣誓の言葉らしいが、いかんせん声が小さすぎる。
『ああ？ 聴こえねーよ。もっとデケェ声出せや、俺らに啖呵切ってた時みてぇによ！』
　ピアス男が苛立ちを見せ、客も口々に再宣誓を求める。
　藤花は、唇を噛み、手を握りしめた。そして腹の音に急かされたように、再び口を空ける。
『　わたしの汚いウンチを、見てくださいっ！！！！　』
　涙を零しながら、藤花は叫ぶ。剣道の気合の声より、もっと大きいかもしれない。それは映像内で音割れを起こすほどで、ピアス男も客達も、全員が耳を押さえている。
『うおっ……お前、バカか！？ デケェ声っつったけど、限度ってモンがあんだろうが！ どんだけ融通利かねぇんだよ』
　ピアス男は呆れた様子で、アナルバルーンの解放ボタンを押す。
ブシュウッと空気の抜ける音がし、直後。
『あ……くあああああ゛ぁ゛ぁ゛！！！』
　藤花の悲痛な叫びと共に、決壊が始まった。ガラス盤に薬液を叩きつける形だから、外にいる客には開ききった肛門から太股の痙攣具合まで、すべてが見えていることだろう。
　そして、責めはこれで終わりじゃない。
　この日の藤花は、排泄の直後、客に肛門を晒すことを強いられた。
　まだ太股が痙攣したままの状態で、客の方へ尻を突き出し、自らの両手で尻肉を割りひらく。その屈辱は相当なものだろう。
　散々見世物になり、口汚い言葉を浴びせられても、まだ終わりじゃない。
『よし。今日ここに来てるダンナ方には、特別サービスだ。上のディープスロートフロア解禁って誘惑にも負けねぇ、生粋のアナルマニアだしな』
　ピアス男はそう言って、巨大なディルドーを取り出した。ただし、一般的のディルドーとは２つ違うことがある。
　一つは、そのディルドーがスケルトン……つまり透明な素材でできていること。
　そしてもう一つは、底に巨大な吸盤がついていることだ。
　奴はその吸盤を、バスルームのガラスに吸着させた。吸盤はかなり強いのか、ディルドーの自重にも負ける気配がない。吸盤も含めてすべての素材が透明だから、バイブ越しにも向こうの景色が見える。そしてその高さは、藤花の腰丈よりやや下だ。
『さて、準備完了だ。この後どうするか判るよな？』
　ピアス男に問われ、藤花は奥歯を軋ませた。
　こうして藤花は、より一層の恥辱を味わうことになった。
　中腰の姿勢のまま、ガラスに尻を押し付ける形でディルドーを迎え入れる。ガラス向こうの客に、腸の奥までを晒しながら。
　客はもう大騒ぎだった。ガラスに張り付けるポジションを醜く奪い合いながら、興奮気味に何かを叫んでいる。俺はそこに混じりたいとは思わないが、興奮の理由はよくわかった。　まず何といっても藤花はスタイルがいい。ダンサーやスポーツインストラクター系の健康美人だが、同時に胸も大きいとなれば、男の視線を集めるのも当然だ。あるいは俺のように、凛とした雰囲気に魅力を感じる人間もいるだろう。猛獣が牙を抜かれていくのを面白がる人間もいるだろうし、その猛獣に逆鱗に触れて怪我を負い、逆恨みしている人間もいるようだ。
　ともかく、少なくない人間が、藤花に興味を抱いているのは事実だ。
『んっ、く……ふん、んん……ん゛っ！！』
　藤花はディルドーに腰を打ちつけながら、つらそうに呻いていた。
『気持ち良さそうな呻きだ。やはりドナン浣腸の後だと、腸が敏感になっているらしい』
『羞恥もあるでしょうね。何しろ、腸の奥まで覗かれてるんですから』
『しかも自分で腰を振る、公然アナニーだぜ。俺なら途中で、何やってるんだろうって情けなくなるわ』
『まだドナンの残り汁が噴き出してますしね。この大人数の前で下痢便を噴き出しながらディルドー遊びだなんて、私にはちょっと…
…』
　客は口々に感想を漏らし、悪意ある笑みを浮かべる。そしてその悪意が、藤花への恥辱責めをさらにエスカレートさせていった。
『ほら、新品だぜ』
　ピアス男が、藤花に竹刀を手渡す。藤花は、この時ばかりはさすがに眼光の鋭さを取り戻した。だがピアス男がじっと眼を覗き込むと、眼を見開いて視線をそらす。どうやら、調教師との上下関係は完全に刷り込まれてしまっているようだ。
　今までどおり中腰でディルドーを咥え込んだまま、竹刀でビーチボールを割ること。それが藤花の新しい課題だ。　中腰でアナルを抉られる状態では、充分な力は発揮できない。結果、いかに藤花といえど、なかなかビーチボールを割ることはできなかった。
　ぱすっ、と情けない音で竹刀が振り下ろされるたび、客からは野次が飛ぶ。
　肛門でよがってるからそのザマなんだ。
　剣術道場の娘として恥ずかしくないのか。
　剣道の全国大会優勝など疑わしい、その歳で色仕掛けでもやったのか。
　そんな、プライドを踏みにじるような野次だ。
『く、く……っふ、くうう゛っ……うああァッ！きぃええエッ！！』
　藤花は、顔を真っ赤にし、悔し涙を流しながら竹刀を振るいつづける。だがそうして感情を乱せば、ドナンに荒らされた肛門にも余計な力が入ってしまう。結果、彼女は必死になればなるほどに恥を晒すことになった。
　ディルドーの出入りする肛門から、みっともない音で放屁を繰り返したり。凄まじいがに股を晒したり。
　そして、最悪なのは終盤だ。何度叩いてもビーチボールを割れない藤花は、腰を据えての一打を放とうと思ったんだろう。あえてディルドーを根元まで咥えこみ、尻肉をガラスに宛がった状態のまま、ぐっと重心を定めた。するとまさにその瞬間、ディルドーが結腸の入口を抉ったらしい。
　││ドナンで直腸やら結腸溶かされる感覚はヤベエ
　前の動画で、調教師が言っていた言葉を思い出す。
　ほんの一瞬の偶然で、藤花は深い絶頂に呑まれてしまった。
『んあ゛お゛っ！？』
　虚を突かれたような声がし、藤花の背中が仰け反った。そして割れ目の辺りから飛沫が吹き、手から竹刀が滑り落ちていく。『おお、なんだなんだ！？』
『潮噴いたのか！？』
『アナル……つか、結腸アクメ！？』
『うわ、すげぇ足ケイレンしてるよ。がに股で……』
　客がそう騒ぎ立てる中、藤花はなおも結腸の入口を串刺しにされたまま、絶頂の余韻に浸るしかなかった。背後のガラスに後頭部を預け、頬に沿って涙を零しながら。
 
“大和男児”の死
　そうして散々に恥を晒した後は、公衆の面前でのアナルファックが始まる。昨日と同じくピアス男が２重にペニスサックを着け、ゴーヤのような怒張を作っての肛門凌辱だ。
　直前に結腸で達しているからか、それとも心が弱っているからか。雑にタオルを敷かれたタイル床に這う格好を取らされた時点で、すでに藤花は弱々しく見えた。体を支える手足に力は感じられず、切れ長な瞳は水平にまで下がっている。
　それでも、完全に矜持を無くした訳でもないらしい。カメラが顔をアップで撮れば、口元を引き締めてレンズを見据える。背後でピアス男が巨根で尻肉に『挨拶』すれば、肘を狭めて顎を引く。まるで竹刀を構えるように。
『……っ！！！』	181
　極太が狙いを定め、尻肉に割り入った時でさえ、一瞬口を開いただけで声は上がらなかった。
　ただ、気持ちがいいのは確からしい。カメラが藤花の頭側から結合部を映す中、ゴーヤのような逸物が出入りするたびに、映像下部で背中と尻肉が引き締まる。
『……んひぃっ……ぐ、ぐひぃっ……！！ ……う、んっあ、あ…
…っ！！！』
　そんな小さな呻きも録音されている。
『バカみてーに我慢強いお前でも、さすがに声が抑えらんねぇか。ドナンは肛門から結腸まで、満遍なくトロかすからな。しかも刺激が強ぇだけに、やればやるほどハマっちまう。言ってみりゃケツでのキメセクよ』
　ピアス男はそう囁きつつ、藤花の脚の付け根をがっしり掴んで腰を打ち込んでいく。藤花の肛門は、ドナンのせいで開ききっているんだろう、極太が滑らかに出入りする。カメラはその結合部を中央に捉えたまま、男の胸板と藤花の肩甲骨までが入る程度の俯瞰で撮影を続けていた。
　派手さはない。でも、それだけに生々しい。
　パンパンという肉のぶつかる音よりも、呼吸音の方が大きく聴こえた。男はさすがプロという感じで、全く同じリズムでの呼気と吸気を繰り返す。逆に藤花の息は明らかに乱れていた。マラソンで息が上がった時のような息だ。
『体力自慢の剣道娘も、さすがに息が上がってきたな』
『ええ。泣いているようにも聴こえますな』
『無理もないでしょう。何しろ、あんなデカいものを出し入れされてるんですからね。苦しくてキモチよくて、堪らないはずですよ』『単純に肺が潰されているというのもあるかもしれませんね。体格がいいとは言っても、まだ身体の出来上がっていない娘っ子ですから』
　バスルームを囲む観客のものだろう、色々な声色が映像に入り込んでいる。その中でピアス男は、淡々とした力強いアナルセックスを繰り返す。アナル性感を徹底的に目覚めさせようとでも言うように。
　ぐちゅぐちゅと音が鳴るたびに腰が浮き、荒い息が漏れる。それが何十度も続く。
『そら、また深ぁくいくぜ？』
　脚の付け根に掌をめり込ませながら、ピアス男がぐうっと腰を突き入れた。
『んぐうう゛っ……！！』
　藤花から呻きが上がり、画面端で太股が引き締まる。
『へっ、直腸の奥がにゅるにゅる動きやがる。それともこりゃ、ドナンで蕩けた子宮の動きか？ サックを二枚も被せてっと幹の感覚はねーが、そのぶん先っちょは敏感になるんだよな。せっかくのドナンファックだ、お前もたっぷり粘膜の快感に浸れよ？ つっても、言うまでもなく感じてるみてぇだがな』
　ピアス男はそう囁きながら、円を描くように腰を回す。たぶん直腸奥の粘膜ごしに子宮を押し上げているんだろう。
『んん、あ、あ゛！！ や、やめッ……！！』
　藤花の肩甲骨が狭まり、背中の中心に深い溝が浮く。アナル舐めの時、無意識に示していた反応とそっくりだ。ただし、今の藤花には意識がある。にもかかわらず、反応を止められない。
　ピアス男の顔はカメラに収まっていないが、それでも笑っているのがわかった。奴は一番の奥まで挿入したまま、グリグリと腰を押しつけはじめた。妙な動きだ。それが何をしているのかは、すぐにわかる。
『くあ゛！？ そこは……っ！！！』
　藤花が悲鳴を上げ、腰を左右に捩りはじめる。だが、男の腕力から逃げるのは不可能だ。
『ああ、結腸だよ。チンポじゃ入口くすぐる位が限界だが、ドナンで敏感になってる今は効くだろ？ さっきもディルドーがここ入って、すげぇ声でイってやがったからな』
　ピアス男は駄目押しとばかりに腰を押し付けてから、またピストンを再開する。パンパンと肉のぶつかる音と、ぐちゅぐちゅという水気の多い攪拌音がバスルームに響き渡る。
『…………ふッ！！！ …………んんん゛ッッ！！！！！』
　藤花は、声を押し殺してそれに耐えているようだった。
『頑張んなって。こっちは昨日、散々ケツでやってんだぜ。お前の弱ぇトコぐらい、全部わかってんだよ』
　その言葉通り、ピアス男の腰遣いに澱みはない。確実に何らかの狙いを持って、力強く腰を打ちつけていく。そして、その狙いは確実に成果を出していった。
『ああ……あっ、あ！！ んん゛……うんん゛……っ！！！』
　艶かしい声が漏れては途切れ、また漏れる。カメラが少し引くと、這う格好で歯を食いしばる藤花の姿が映り込んだ。まさに必死だ。　男が腰を打ち込むたび、よく鍛えられた肉体が縮こまる。首から肩にかけての筋肉の凹凸は凄まじいが、床のタオルを握りしめる腕は女の子そのものだ。皺の寄る眉根は、限界まで緊張する中で、ある瞬間ふっとリラックスする。だがすぐにそれを拒絶するように、また眉を顰める。その繰り返しだ。
　外から見える部分だけでも、藤花の限界が近いのは明らかだった。
　そして何度も映像で見た通り、セックスでの内的な変化は、外から見える部分よりもずっと激しい。ピアス男が一旦逸物を引き抜くと、それをまた実感させられた。
『つか、マン汁多すぎだろ。俺のシモの毛が全部濡れちまった』
　その言葉で、カメラが斜めに位置を変える。雫の滴る男の股間と、藤花の脚の間が映り込むように。
『マンコがどうなってるか、撮っといてやるよ。後で自分でも見られるようにな』
　ピアス男が背後のスマホを拾い上げ、動画モードの起動音が響く。
　一瞬の暗転を挟んで、映像が切り替わった。
　アングルは、結合部を真下から捉えたものになっている。スマホを藤花の腰の下に置いてるんだろう。
　アップで映し出されるのは、尻肉に出入りする空き缶並みの逸物。凄まじい大きさだ。それが難なく抜き差しされるなど、異常としか言いようがない。そしてその“異常”が何十分も繰り返されれば、何かが軋んで当たり前だ。
『……っと、位置が悪ぃな』
　ピアス男の声がし、カメラの位置が移動する。抜き差しされている部分の少し下、割れ目が大写しになるように。
　まさに、藤花が壊れつつあることを象徴するような光景だった。肛門に逸物が出入りするたび、割れ目から雫が滴り落ちてくるんだから。
『あ、あ……あぁぁ゛、ぁあぁ……ああ゛っ！！！』
　藤花は、もう喘ぎ声を抑えきれていない。歯を食いしばる余裕すら失くしたらしく、腰の揺れに合わせて艶かしい喘ぎを漏らしつづけている。
『イイ声が出てんなオイ、可愛いぜ“オトコ女”。……っと、この呼び方ももう違ぇか。お前はもう、オトコ女ですらねぇ。ケツだけで濡れちまう、ただのメスだ』
　ピアス男が、洗脳するように囁く。
　メス。極限下で耳にしたその言葉が、誇り高い藤花の支えをへし折ったのか。
『くかっ、あ、ああああぁ……！！ ゆ、ゆるして、くれ……陸兄ぃ……篤志、勇、聡太、俊春…………父さん…………！！！』
　藤花は切ない呻きの後、家族らしき相手への謝罪を始めた。そうして懺悔を済ませた後、彼女はいよいよ深みに嵌まりはじめる。
『あっ、あっ、ひっ、あああぁっ……！！ はぁっ、はぁっ……んああああっ、ひっあああっ、はああ、はあっ、ひっ、ああっ！！！』
　はっきりとした喘ぎ声が、絶え間なく発される。場所がバスルームだけに、その声はよく反響した。カメラに接写される割れ目からは、何かの栓が抜けたように愛液があふれ続けてもいた。
『はっはっは、スゲェ声だ！ でもしゃーねぇよな、ケツでイッちまってんだもんな？マンコにゃまだ指すら突っ込まれた事がねぇってのに、何遍も子宮イキしやがって。剣道屋だけに一直線だなぁ、このド変態女が！！』
　ピアス男はそう言いながら、極太を力強く叩き込む。割れ目を接写するアングルで、伝わってくる情報は多くない。それでも、充分だ。
　逸物が深く叩き込まれる瞬間には、ひいっという声がし、肛門周りと割れ目が収縮する。ビラビラも閉じるから、雫の滴りは一旦途切れる。凍りついたように。
　だが逸物が引き抜かれれば、凍った時間が動き出す。ああああ、と本当に堪らなさそうな声が響き渡り、肛門と膣の筋肉が弛緩していく。ピンク色の縦筋が口を開き、ぽたぽたとカメラへ雫を垂らす。
『いい具合だ。こなれて、締まって。普通なら２ヶ月はかかるってのに、８日でここまで仕上がるとは恐れ入ったぜ。これならお客にも出せるな。ま、その前に……俺もそろそろ限界だ！！』
　ピアス男は荒々しい口調で叫ぶと、突き込みのペースを上げる。
『うあっ！！ はっ、はぁっ、あっ！！！』
　藤花の喘ぎも早まり、そして数秒後。
『出るぞ！ 結腸の中に流し込んでやっからよ、よく味わって消化しろや！！』
　ピアス男はそう叫ぶと、一番の奥まで挿入しきってからグリグリと腰を押し付け、そのまま射精体勢に入る。
『あ、やめろ、やめっ…………あ、あ……ああああっ！！』
　藤花は絶叫した。おそらく、腸奥に熱い精液を浴びると同時に。
『くくっ、見たまえよ。あれほどに仰け反って……』
『表情も凄まじいですな。下の奥歯まで丸見えだ』
『うんうん。気の強い女が“壊れる”瞬間は、何度見ても感動しますね』
　ギャラリーの言葉から、藤花の様子が嫌でも想像できてしまう。　映像の中で、ピアス男の睾丸は激しく収縮していた。かなり大量に射精しているらしい。
『はああ、最ッ高だぜ。ケツ粘膜と子宮側からの圧迫で、たっぷりイジめられちまったからな。出る量がハンパねぇ』
『あああ……く、うっ……』
　愉悦に浸るピアス男と、悔しげな藤花。声色は対照的だ。
　やがて逸物が抜き出されると、ぽっかりと拡がった肛門から白濁があふれ出す。それは、藤花の決壊とあふれる涙を象徴しているかのようだった。
『ふーっ、出た出た。はっ、何だよお前、ライオンが吼える真似か
？』
　ピアス男は満足げな息を吐きながら、藤花を嘲笑う。そして、さらに言葉を続けた。
『だが、これで終わりじゃねぇぞ。水分補給しつつシャワ浣して、再開だ。今はまだドナンのおかげでケツが緩んでっから、出し入れもスムーズだったが、こっからは時間が経つごとにドナンの効果が薄まっていく。このイミが解るか？ つまり……このデカマラを、シラフに近ぇ状態で受け入れるってこった』
『な……っ！！！』
　ピアス男の言葉に、藤花の身が強張った。
『そうそう、イイ顔だ。睨みきれねぇって感じのその顔が、一番見てて楽しいぜ。腰が立たなくなるまでヤッてやるから、まぁ堪能しろや』
　悪意に満ちたその一言を最後に、カメラが拾い上げられ、悪魔じみたピアス男の顔を大写しにして暗転する。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　ついに、見てしまった。あの藤花の心が、ポキリと折れる瞬間を。
　左を見ても、もう次のエリアはない。何もないスペースと、入口横に設置された自販機が見えるばかり。
　いや……違う。次はある。部屋の中央奥、厚い扉に隔てられた先に、現在の藤花の姿があるはずだ。
　正直、もう充分だ。あまりにハードなものを見させられつづけて、胸焼けを起こしている。
　だが同時に、俺の内にはこの先を見たいという気持ちもあった。水っ腹でなお、激しい喉の渇きを覚えるように。
　死にゆく愛犬の最期を、せめて看取りたいといった感情なのか。
　それともこの情動こそ、本来の俺の性質なのか。
　今朝の夢を思い出す。
　あの育ちの良さそうな女は、俺の手の届く場所で壊れていった。あれこそ、俺の願望なんじゃないのか。もしそうなら、俺は立派にこの施設にいる資格がある。紛うことなき外道なんだから。
　一度その疑念を抱いた以上、俺にはもう帰るという選択肢はなかった。
　確かめなければならない。俺がどういう人間なのか。この先に待つ光景を見て、どう感じるのかを。
 
不可解な反応
　扉を開けて中に入ると、ホテルのフロントを思わせる場所に出た。フロントの左右にはやはり分厚いドアがあり、『Ａ』と『Ｂ』の文字が刻まれている。さらに、順番待ちが発生した場合に備えてなのか、左右の壁際には長ソファと雑誌棚が備え付けられてもいた。
「いらっしゃいませ。プレイルームへようこそ」
　カウンターに立つ２人の女が、恭しく俺に頭を下げる。どちらもアナウンサーを思わせる極上の美人だが、ほぼ丸裸だ。乳房とあそこを囲むように細いボンデージベルトを装着しているが、藤花の着けていたものと同じく、かえって性的な印象を強めている。しかし、彼女達に恥じている様子はない。まるで精巧なロボットのように、ぴんと背筋を伸ばしている。
「ＡコースとＢコース、どちらをご覧になりますか？ 現在、Ａコ 189
ースの調教対象はこちらの４人、Ｂコースの調教対象はこちらの１人のみとなっております』
　右の受付嬢が、そう言って５人分の顔写真を並べる。さらりと流されたが、おかしい。初日の情報と食い違っている。
「４人？ 初日の映像だと、Ａコースには５人いたように思うが」
「確かに、当初は５人おりましたが……６日目に１人が調子を崩し、以降はお客様への公開を控えさせていただいております」
　左の受付嬢が、能面のような表情でそう告げた。日本語とは便利なものだ。婉曲的な表現をすれば、いくらでもショッキングな事実を伏せることができる。たとえその意図するところが、『精神崩壊』あるいは『肉体の欠損』などであっても。
　６人の顔写真の上には、ＡとＢという記号が印字され、右側には今までに施された調教内容が列記されていた。
・アナル舐め
・アナル異物挿入（指、ガラス玉、スーパーボール、ミニトマト等）
・浣腸（湯／グリセリン／酢酸）
・アナル拡張：直径４ｃｍ迄（アナルプラグ２号を１０分キープ）・アナル挿入：深さ１６ｃｍ迄（ディルドー２号クリア、３号挑戦中）
・バラ鞭、パドル・ニップルピアス
・水責め
・公然排泄（大、小）
・ディープスロート
　Ａコースの４人はそんな具合だ。何の変哲もない女学生が一週間で受けた調教としては、この内容でも充分に地獄だったことだろう。
だがＢコースとなれば、文面のハードさが違う。
・アナル舐め
・アナル異物挿入（フィスト、玉蒟蒻、ボーリングピン、ゼリー　他多数）
・浣腸（湯／グリセリン／酢酸／トマトジュース／青汁／塩化マグネシウム溶液　等）
・アナル拡張：直径１２ｃｍ迄（アナルプラグ６号を８時間キープ）
・アナル挿入：深さ２５ｃｍ迄（ディルドー８号クリア）
・バラ鞭、一本鞭、乗馬鞭
・水責め／汚水責め／汚物漬け
・飲尿
・食糞
・公然排泄（大、小）
・ディープスロート（嘔吐経験有）
　そんな内容が無機質に列挙されている。字面を追うだけでも眩暈がしそうだが、これも一種の婉曲表現だ。たとえば『水責め』というたった３文字の責めにしても、実際のプレイ映像は鳥肌が立つほどに壮絶だった。
「……Ｂコースは、凄いんだな」
　ぼそりと俺が呟くと、それを賛辞と受け取ったのか、左右の受付嬢が頭を下げる。
「はい。皆様からご好評を頂いております」
「連日、入場規制が掛かるほどの盛況ぶりでございます」
　機械音声のように抑揚のない口調、互いに言葉を被せ合う配慮の無さ、光を宿さない虹彩。態度こそ恭しいが、この受付嬢２人もマトモではなさそうだ。俺がそう思った時。
「くーっ、もう辛抱たまらんぜ！！」
　ガラの悪い声と共に、Ｂコースの扉が開いた。カジュアルな格好の中年男が姿を現し、受付に近づいてくる。ただし、カウンターの内側へ入り込む形で。
「お客様。現在は、別のお客様の対応中でございますので……」
「んないいんだよいいんだよ、２人居んだから。悪いな兄さん、コッチ借りるぜ」
　男はそう言って、右側のフロント嬢の腕を引き、カウンターの外へと連れ出した。そして長ソファに荒々しく押し倒すと、大股を開かせて肛門に逸物を押し付ける。
「お……おいおい。いきなり何やってんだ、あんた！？」
　俺は面食らいながらも叫ぶ。さすがに目の前でレイプ現場を目にしていて、スルーという訳にはいかない。すると男は俺の方を向き、怪訝な顔をする。
「何、って……ははあ、なるほど。アンタ新顔かい」
　そう言って１人頷くと、どこか見下したような眼で続けた。
「いいかい新顔さん、よく覚えときな。このクラブにいる女は全員、いつでも気が向いた時に『使って』いい奴隷なんだよ。エレベーターガールだろうが清掃係だろうが、受付嬢だろうがな。っつーか、こういう説明は会員登録ん時に聞かされるハズだがな。それとも何かい、アンタも裏ルートから抜け道通って来たクチかい。えらく若いモンなあ」
　男は１人で、気持ちよく論を展開していく。
「く……！」
　反論しようにも、言葉に詰まる。こういう状況は毎度きつい。ここがどこか、自分は何者か、どうやってここに来たか。それらが何一つ判らない状態では、答えようもなかった。
「フン、図星かよ。社会的なステイタスがなくても、カネとコネさえありゃ潜り込めるなんてな。アングラ中のアングラと呼ばれたココも、緩くなったもんだ」
　男は鼻で笑う。奴自身も下町の工場で働いていそうな風体であり、社会的なステイタスがあるようには見えない。だが案外、こうして一方的に主張を通す強引さで、辣腕経営者と呼ばれているのかもしれない。
　奴は俺に見せつけるように、フロント嬢の胸を揉みしだいていた。
それを受けるフロント嬢は、一切抵抗する素振りを見せない。それどころか、
「お客様。私共を『お使いになる』場合には、避妊具の着用を推奨いたします」
　そう言って、雑誌棚の上からコンドームを取り出しさえする。
「おっと、いけねぇ。そうだよなぁ。公衆便所なんざ、どんなビョーキ貰ってっか分かったもんじゃねぇからな」
　奴は侮蔑的な言葉を吐きながら、コンドームの包みを摘む。その指は震えていた。
「ああクソ、焦っちまうな、あんなエロいもん見せられちゃあよぉ。
珍しくギャラリー参加型だっつうから昨夜シコらずに来たが、辛抱堪んねぇや」
　コンドームの包みが荒々しく破られ、上向きに勃起した逸物へと被せられる。そして奴はフロント嬢に脚を広げさせると、まず割れ目に亀頭を宛がってから、思い直したようにその下へと挿入する。つまり、アナルセックスだ。
「あーあー、緩いなぁオメェ。ゴムの抜けたジャージ穿いてる気分だぜ。あの剣道女の代わりにと思ったが、これじゃ妄想のオカズにもなんねえよ」
「……申し訳ございません」
「ったくよぉ。謝るぐらいなら、部屋に人数制限でも掛けてくれや、
５人までとかよぉ。どいつもこいつも、若ぇＪＫに蟻みてぇに群がりやがって。おかげでこの俺が、こんな賞味期限の切れたアバズレ相手に性欲処理かよ、クソッ！！」
　男は悪態を吐きながら、フロント嬢相手に腰を振りたくる。
　蟻とは、なかなか的確な自己紹介だ。砂糖という価値の高いものが、何の理由か数粒ばかり地面に零れ、そこに黒蟻が群がっている。ここで起きている悲劇は、まさにそういう印象だ。
　果たして俺の望みとは、その蟻に混じって甘美に酔うことなのか。
あるいは、その宴を遠くから眺める人間でいることなのか。その答えは、扉の先でしか解らない。
「Ｂコースを見せてくれ」
　俺はソファの痴態から目を離し、左のフロント嬢に話しかける。
「承知いたしました。せ……」
　彼女はそう言いかけ、そこで口を噤む。感情の乏しい子だが、今はかすかな焦りの雰囲気があった。
　せ││それに続く言葉は何だ。
「おい、どうした」
「……いえ」
　俺が問いかけると、フロント嬢は顔を左右に振る。ロボットのようだった彼女の動きと、明らかに違う。急にどうした。何を隠している。俺の記憶に関する事なのか。
「どうしたと、聞いているだろう！！」　焦りからか、不安からか。気付くと俺は、つい嬢の肩を掴んでいた。その瞬間、フロント嬢の全身がびくりと震える。
「ひいいっ！！！」
　光を宿さない瞳に、明らかな怯えの色が浮かぶ。
「な……！？」
　俺はその反応に驚き、手を離した。すると、フロント嬢も肩を竦める。
「はっ、はっ、はっ、はっ……！！」
　全力で走った後のような荒い息。なんだ、この異様な反応は。
「おいおい兄さん、乱暴はいかんぜ」
　ソファの男が茶化してくる。奴に押し倒された時、右のフロント嬢は怯えてなどいなかった。乱暴の程度なら、肩を掴んだ俺よりも、レイプ同然に『暴行』している奴の方が上のはずなのに。
　この左のフロント嬢が、特別に臆病なのか。それとも、俺があの下卑た蟻より恐ろしいとでも言うのか。
「……と、取り乱して、しまい、たんヘンな失礼をいたっし、ました。Ｂコースは、ああ、あちら、右手奥に、なります……」
　左のフロント嬢は、そう言ってＢコースの扉を示す。ただし、身体は依然として震えていて、俺と目を合わせてくれることもない。
まるで、羆にでも案内をするように。
「ありがとう。…………怖がらせてしまって、すまん」
　俺は感謝の言葉と共に頭を下げ、フロントを後にする。何か言いたげな視線を、扉が閉まるまで感じながら。
 
肛虐の宴〜胡坐縛りマシンファック〜
　Ｂと刻まれた扉を開けると、また通路が延びている。通路は薄暗く、まるでホラー映画に出てくる閉鎖病棟だ。
　通路の右側にはいくつもの扉があり、格子状の窓が取り付けられている。しかし部屋の中は薄暗く、中を覗いても闇が広がっているだけだ。Ｂコースは藤花１人しか調教対象がいないから、空き部屋ばかりなんだろう。
　ただ一つ、突き当たりの扉からは光が漏れていた。まるで、俺を呼んでいるように。
　扉を開けて中に入る。
　部屋に一歩を踏み入れた瞬間、俺は理解した。ここか、と。
　肛門に竹刀を挿された藤花が激昂し、暴れ狂った部屋も。	195
　前後から穴を使い回されていた時の部屋も。
　リンチのような水責めを受けていた部屋も。
　ドナン浣腸を施され、放置された時の部屋も。
　すべて、この部屋だったらしい。壁や床の汚れ、シミ。天井に取り付けられた滑車やフック。ガラス張りのバスルーム。どれもこれも、モニターの中で目にしたものばかりだ。
　そして、見慣れたものは他にもあった。
　刺青や迷彩ズボン、ドレッド頭に、ピアス男。動画内で目にした調教師達が首を揃え、縛られた少女を見下ろしている。
　ポニーテールが印象的な少女││藤花。ついに見えることができた。俺にしてみれば、テレビで見続けてきたアイドルを生で拝んでいる気分だ。
　彼女は部屋の壁際で、胡坐縛りを施されていた。上半身は後手縛り、下半身は胡坐を強制する形で足首を縛り上げ、胸元の縄と足首の縄を連結させる縛り方だ。
　彼女の緊縛姿はモニター越しに何度も目にしたが、今は大きく違う点が３つあった。
　１つ目は、彼女が上半身に制服を身につけ、ハイソックスを履かされたままであること。鍛え上げられた裸体も見応えがあったが、 “お堅い”女学校の制服を着込んでいると、また印象が変わる。女子グループの中に１人はいる、頼りになる姉御肌……そういう感じだ。またブレザーやハイソックスを着用していることで、調教対象が現役の女子高生である事実を改めて実感させられる。ここの客は女子高生というブランドが好きだから、さぞや気分が盛り上がることだろう。
　２つ目は、目隠しがされていること。視界を奪われれば、人間の感覚は嫌でも研ぎ澄まされる。胡坐縛りの窮屈さも、周囲からの視線も、その他の刺激も、すべてを普通以上に感じてしまうことになる。
　そして３つ目は、彼女が尻を押し付けている場所に、極太の黒いバイブが設置されていることだ。尻餅をつく格好で極太の栓とくれば、例のドナン浣腸を思い出す。さすがにあの砲弾のようなアナルプラグには程遠いが、藤花の肛門から覗く部分は、ビール瓶ほどの太さは悠にあった。ドナンで緩んだわけでもない素面状態で咥え込むのは、相当にきついはずだ。
　しかも、太いだけじゃない。腸奥に届くぐらいの長さもある。なぜ藤花の腸に埋まっているバイブの長さが判るかといえば、そのバイブと同じ物が、藤花の左右で唸りを上げているからだ。たぶん３人を横並びで調教するためのスペースなんだろう。藤花の左右を見る限り、３つのバイブの動きは完全に連動しているようだ。
　そして左側のバイブには、ご丁寧に女の腰から太腿半ばまでを模した置物が嵌めこんであった。
　『特殊シリコン製　重さ２０ｋｇ』　バイブの根元には、そう記された紙が留めてある。
　置物には、女らしい肉付きのみならず、膣や子宮、膀胱、直腸に至るまでが空洞で再現されていた。つまり、その中に透けて見える黒バイブの動きを観察すれば、藤花の腸内の様子も判る。どういう角度で、どういう深さで、どこを責められているのか……そういう情報が筒抜けになるということだ。
　この悪趣味ぶりは尋常じゃない。
「んぐぅうっ！！！」
　目隠しされた藤花が白い歯を食いしばり、顎を浮かせる。その左側では、バイブが尾骨の辺りを舐めるように撫ぜていた。最初に見た時より丈が縮んでいる。どうやら、太い根元に収納する形で自在に長さを変え、ピストン運動まで再現しているらしい。
　そしてバイブは、のたうつ蛇のようにゆっくりと長さを伸ばしながら、シリコン内の直腸を臍方向に抉った。それはつまり、子宮頸部を直腸側から圧迫するということだ。
「ッかは…！？」
　閉じあわされた藤花の歯が開き、息が漏れる。太腿が強張って身体が少し浮き、縛られた足首が痙攣する。
「おや、これはイキましたかな？」
「どうでしょうな。しかし、ドナン責めで蕩けることを知った子宮を潰されるんだ。相当な快感には違いないでしょう」
　客達の囁きが聴こえた。奴らは調教師よりもさらに内側、特等席で藤花の痴態を見下ろしている。そしてその言葉は、確実に藤花に届いているようだ。
「…………っ！！」
　口惜しそうに藤花の唇が噛みしめられる。だが、重苦しい羽音を立ててバイブが腸を抉り回せば、どうしても反応せざるを得ない。
「う、くっ……くうぅっ、はぐっ…う、あ゛…………！！」
　藤花は、時に歯を食いしばり、時に喘ぎながら責めに耐えていた。　彼女からすれば地獄だろう。ビール瓶に近い直径のバイブがみっしりと直腸に詰まり、のたうち回るんだ。その威力の程は、藤花の左側を見ればわかる。
　左のバイブに被さったスイカ大の物体は、メモによれば２０ｋｇ。それだけの重量がありながら、置物はバイブの威力に振り回されていた。バイブが力強くうねるたび、置物も空中で渦を巻く。時々腰の部分が壁にぶつかっては、ドッ、ドッ、と鈍い音を立ててもいる。
　さすがに藤花の身体は、バイブに振り回されたりはしない。しかし動かないということは、バイブの運動エネルギーを固定された腸内で余さず受け止めるという意味でもある。その凄まじい感覚は、目隠しのせいで上増しして感じられることだろう。耐え切れずに足をバタつかせようにも、胡坐縛りをされた状態ではエネルギーの発散させようがない。結果、
「くぁぁああ゛っ！！ いひっ、は……ぐッ、んいいいぃ゛っ！！
！」
　こうした生々しい声を漏らして、嘲笑の的になるしかない。
「っはは、また凄い声だ」
「また『はぐっ』が出たな、これで何度目だ？」
「『はぐっ』は直腸を横向きに刺激されると出やすい呻きのようですな。一方で腸奥を背骨側に押し込まれると、『い』の音が出るようです。ほら、今も『んいい』と鳴いてるでしょう？」
「ははは、本当ですな。ではいっそ、バイブの刺激で喘ぎ声を調節して、歌でも歌わせてみては如何です？」
「ほう、面白いですなぁ！ 調教師の皆さん、やって貰えますか？」
「……ったく、ダンナ方の発想にゃ参りますよ。さすが、変態としての年季が違う。オッケーっす、やれるだけやってみます！」
　客の要望に応え、ドレッドヘアがリモコンを握り直す。あれでバイブの動きを制御しているようだ。
「まずは、カエルの歌あたりでいきますか」
　その言葉と共に指が素早く動き、直後、藤花の背中が仰け反った。「んがっ！！」
　連中の狙い通り、『か』と聴こえる悲鳴が響く。そして、それだけでは終わらない。
「かはっ、えあっ、う゛っ！ ん…おっ、おお゛っ……ふグ……ぐうう゛っ！！！」
「おう、惜しい。“カエルの”までは聴こえてきましたな」
「流石に、上手く歌わせるにはノウハウの蓄積が足りませんか」
「ふむ。私には、歌を成立させまいとして強引に歯を食いしばったように見えたが」
「なるほど、この女ならやりかねませんな。では、どうするか」
「なーに。何度も歌わせれば、茶々を入れる余裕もなくなっていくでしょう」
「それもそうですな」
「おっし、また最初からいくぞ。お客の前で、何度もハジ掻かすんじゃねーぞ」
「があっ、あ！ ぅあっ、んぐっ……ぇあ゛っ！！」
「おいおい、一回目より原曲から遠いじゃないかね」
「しかし、これはこれで面白いですよ。さっきより惨めな声だ」
「確かに。さながら、カエルというよりガマの歌ですな！！」
「ははははっ、上手いことを言う！」
　藤花は、１０を超える人間から玩具にされ、嘲笑されていた。嘲笑されれば自尊心が傷つき、余裕がなくなっていく。余裕がなくなれば、ますますバイブの齎す快感に抗えなくなる。その悪循環だ。
　
「でもホント、凄い声出てるよね。アレ、そんなに凄いのかなぁ」　祭りのような騒ぎの中、ぽつりとそう漏らしたのは若い女だ。茶色い髪を肩の辺りでふんわりとカールさせた、割と可愛い感じの女。
「ほう。興味があるのですか、奈緒子」
　女の横にいる着流しの老人が、興味深そうに目を開く。確かこの二人は、資料館で見かけた歳の差夫婦だ。あの時も女の方は、ターキーのような黒人ペニスに興味を示していた。どうやら、かなりのマゾらしい。
「なら、ちょっと遊んでみなさい。ちょうど右側が空いているんだ、構いませんね？」
　老人の方がそう言うと、迷彩ズボンの男が頷く。
「いっスよ別に。ただこのバイブ、８センチありますからね。いきなしはキツいんじゃないっスか？」
「いえ、ご心配なく。この奈緒子は、こう見えてアナル上級者でしてね。ダブルフィストまで出来るんです」
　控えめな口調ながら、自信に満ちた老人の言葉。それに周囲から感嘆のため息が漏れる。
「そ。あれ位のサイズなら、ちょっとほぐせば普通に入るよ」
　奈緒子と呼ばれた女も、余裕の表情で指にローションを塗し、露出させた肛門を指で開いていく。よく開くその穴は、確かによく使い込まれている様子だ。
「じゃ、ちょっと味見……」
　奈緒子は右側のバイブの上で腰を下ろす。一時的に動きの止まったバイブが、紅色の肛門へと呑み込まれていく。
「ん……。思ったより硬いんだ、このゴム……」
　そんな呟きを漏らしながら、奈緒子は順調に腰を沈めていく。
「おーっ、凄いな。簡単に」
「流石はマニアですな」
　客や調教師達も、その熟練振りに感心している様子だ。だが、それも最初の内だけ。
「じゃ、再開しますよ」
　ドレッドヘアがそう言って、バイブのスイッチを入れる。
「くっ……！！」
「うひゃっ！！」
　藤花と奈緒子は、同時に反応を示した。そして一旦口を噤み、耐える姿勢に入る。ウィンウィンという駆動音が響く中、彼女達はじっと耐えていた。その左側では、これまでと同じようにバイブが蛇のようにのたうっている。
　そのまま、３分ほど過ぎた頃。
「く、ぁっ……き、きひぃっ……うあああっ、むりっ、もう無理ぃっ！！！」
　それまでじっと耐えていた奈緒子が、絶叫しながら足を震わせはじめた。
「いや、いやっ！！これやだあ゛っ！！！」
　足をハの字に開いたまま立ち上がろうとし、バランスを崩して後頭部を壁に打ち付ける。
「奈緒子！！」
　着流しの老人と他数人が助けに入り、奈緒子はなんとかバイブから解放される。足取りのおぼつかない奈緒子が必死に押さえているのは、後頭部ではなく肛門だ。前屈みで内股の姿勢を作るその様は、いかにも辛さに耐えているという風だった。
「なんだよ、バージン失った直後みたいな格好して。そんなにキツいのか？」
　客の一人が不思議そうに問うと、奈緒子は涙目でそいつの方を向く。
「ッたり前だし。ヤバいって、これ！ お腹の中ムリヤリこじ開けられるし、すっごいウンチしたい気分になるし、どうにかなっちゃいそう！ 今もお尻の奥に、杭みたいなの刺さってる感じだよ。あーーもう、やめときゃ良かったよぉ！！」
　そう恨み事を吐き、最後に藤花を睨みつけた。負けた悔しさか、あるいは自分の失態を藤花のせいとでも思っているのか。
　いずれにしても、アナルマニアを自負する女がものの数分で音を上げる責めなのは確実だ。となれば当然、場の視線は今もそれを耐える藤花へと集中する。
「しかしそうなると、すげぇなコイツって。まだ歯ァ食いしばって頑張ってやがる」「まったく。何度言ったかわからんが、見上げた根性だよ」
「しかも、さっきの子はＭ字開脚だったが、こっちは胡坐縛りだろう？ 腹圧は掛かるわ、エネルギーは逃がせないわで、余計にキツかろうに」
「そういえばそうですなぁ。やあ、大したものだ」
　どこからともなく、藤花を誉めそやす声が上がりはじめた。だが、加虐趣味の連中に興味を持たれるのは、決して幸せなことじゃない。
 
肛虐の宴〜後孔アクメ堕ち〜
「なあ、調教師君。もう少し激しくは出来んか？ そろそろ、この女の泣くところも見たいのでな」
　藤花があくまで耐えるとなれば、当然そういう意見も出てくる。そして調教師連中は、その言葉を待っていたかのように笑みを浮かべた。
「モチロン、まだ先がありますよ。実はこのバイブ、こっからがスゲェんす」
　ドレッドヘアは陰湿な笑みを浮かべたまま、リモコンを両手の指で操作する。何かのボタンを長押ししつつ、ツマミを押し上げるような動きだ。その操作がなされた数秒後、藤花が呻きを漏らした。
「うあっ、な、なんだ！？　ふ、深いっ……やめっ、どこに、入って、え……！！！」	203
　太腿を強張らせながら、明らかに動揺している。
　彼女の左へ目を向ければ、『深い』という言葉の意味がわかった。
黒いバイブの先端が、シリコンで出来た直腸の最奥よりも、さらに奥……Ｓ字結腸の方に入り込んでいる。
「ほほお、結腸に……！」
「あれは流石にキツいでしょうなあ。あの太さでゴリゴリやられるんですから」
　藤花の傍に立つ客達が、口々に歓喜の声を上げた。確かに、ビール瓶大のディルドーが意思を持つように蠢き、シリコンを変形させていく様は壮絶の一言に尽きる。嗜虐的な人間にとっては最高の興奮材料だろう。だが、やられる方となれば堪ったものじゃない。
「やめろっ、やめろおぉっ！！ 無理だっ、これは無理だっ！！腸の形が、無理矢理変えられて……ッ！」
　藤花は悲鳴を上げながら、縛られた足首を上下させる。本当に余裕がなさそうだ。だが、その藤花を囲む連中に同情の気配はない。
特にドレッドヘアの男は、スイッチのボタンを力強く押している。　シリコンでできた結腸の入口で、バイブが激しく唸りを上げ、そしてある瞬間。バイブの亀頭部分そのものが、ぬるりと結腸の門をくぐり抜けた。劇的な一瞬。アクセルを踏み続けた車が、ついにスタックから抜け出したかのような。
　状況は一変する。
　細かに震えていた藤花の腰の動きが、ぴたりと止まった。
　藤花の口が開ききり、口の端に皺が寄った。
「　んわあああああ゛あ゛あ゛ぁ゛ーーーっっ！！！！　」
　まさに、絶叫。鼓膜を震わせるほどの叫びを上げながら、藤花の身体は弓なりに仰け反った。ハイソックスに包まれた足指がぎゅうっと握りこまれ、公然に晒された割れ目がヒクヒクと痙攣する。誰の目にも明らかな絶頂。
「お……」
「へへ…………」
　２人ほど、声を上げようとした人間がいた。絶頂を嘲ろうとしたんだろう。だがその２人共が、言葉を呑み込む。
　藤花の目隠しの下から、雫が零れていたからだ。気丈な人間の涙は、ありふれた嘲り以上の意味を持つ。
　はっ、はっ、はっ、と荒い呼吸音が繰り返される。後頭部を壁につけ、天を仰いだ藤花の呼吸だ。その頬にまた、はらはらと涙が零れた。
「…………俺は…………強くないと、いけないのに。男より強くないと、いけないのに……。なんで、尻の穴で、こんな……ッ……！
！！」
　食いしばった歯の間から、悔恨の言葉が吐き出されていく。
　剣術道場に生まれ、周りは皆が男という状況で、彼女は女である事を呪ったに違いない。男と女の筋力差は絶対的だ。父や兄には追いつけず、年下の弟にすら基礎体力では敵わなくなっていく。そんな彼女が縋れるものといえば、精神力しかない。どんな苦難にも屈しない、鋼の精神。それを得るために、血の滲むような努力を重ねてきたことだろう。抜き身の刃のような彼女の雰囲気は、それを如実に物語っていた。そんな彼女にとって、結腸で果てるなど、あってはならない事に違いない。
「どうして？ んなもん決まってんだろ。お前が、ド変態だからだよ」
　刺青男が、冷ややかに告げた。荒々しさのない静かな口調は、弱った心によく染みる。
「変態……この俺がか……！？」
「ああ。お前は、ケツマンコで逝きまくる正真正銘の変態だ」
　念を押すようなその言葉に、藤花の表情が引き攣った。
「ち、違う！！お、おれは、俺は……っぁ゛、あ゛……おぉお゛っ
！！」
　相手の言葉を否定しきるより前に、また結腸逝きを余儀なくされる。
「はっ。んな野郎みてぇな声でケツイキしといて、違うわきゃねーだろ。サムライ気取ってんなら、潔く認めろや！」
　容赦のない罵声と共に、またリモコンが操作される。今度押し込まれたのは、今まで触れられていなかった小さなボタンだ。調教師達がにやける中、俺と客の視線が左のバイブに集まる。
　
　ピストン、うねり、結腸責めと来て、今度の仕掛けは擬似射精だ。半透明の
シリコンの中に何度か液体が噴射され、直腸を模した凹凸の底へと溜まっていく。
「あああっ！！」
　藤花からも悲鳴が漏れた。泣きそうな声だ。「おや、凄い反応だ。一体、何を噴射してるんです？」
　客の一人が尋ねると、ピアス男が得意げに笑った。
「“ドナン”です」
　その一言で、客達が色めき立つ。俺の胸もざわつく。あのモニター映像を観た人間なら、誰だってそうなるだろう。
「ほんの２パーセントほどに薄めてますが、ああして時々噴き出させて、量を入れますからね。段々と腸の奥から入口までが、煮え滾ったようになってきますよ」
　ピアス男の言葉に、客の姿勢が前のめりになっていく。そして中には、別の事実に気付く奴もいた。
「おや……なにやら、いい匂いもしますな」
「おおー、さすが良い鼻っスねえ。実はあの噴出液には、石鹸水も混ぜてあるんです。何しろこの後、皆さんに使っていただく訳ですから、匂いも汚れもスッキリ洗い流そうってわけで」
「ははは、石鹸水か。そんなものを噴出されては、ますますあの極太が動きやすくなってしまいそうだ」
「ええ。ヌルヌルとした滑らかな動きで、子宮裏や結腸を抉り回されるとなると……さぞかし気持ちいいでしょうなぁ」
　外道が和やかに語らう足元で、藤花の顔が歪んでいく。
「お、おォっ、ほ…………んおぉおお゛お゛お゛っ！！！！！」
　まるで下卑た会話を掻き消すように、藤花の嬌声が響き渡る。剣道における気合の雄叫びさながらの、凄まじい声量。マイク越しに聞けば音割れを起こしているだろう。
「ほぅ、凄い声だ」
「アナルで逝く時は、やはりああいう声になるんですな。女子高生らしさはないが、妙に下半身に響きますよ」
　客達は満足げだ。その反応を見ながら、迷彩ズボンの男が歩み出る。「今の声もまあアリっすけど……こうすると、もっと楽しいッスよ
！」
　奴はそう言って藤花の横に屈み込むと、掌で左腿を押さえ込む。
「うあっ！？　や、やめっ……はうっ、ぐ、ぐあ……」
　押さえ込まれた藤花の脚が暴れ、尻肉が収縮する。肛門から、びすっと何かの破裂音が響く。
「おおお゛お゛うん゛っ！！！」
　その果てに、藤花の喉からはますます惨めな声が漏れた。
「ははははっ、なんだ今の！」
「長いこと気張って、ようやく排便できた時の声だぞ。気持ち良さそうだ」
「なるほど。やりようによっては、あんな声も絞り出せるのか。面白い！！」
　調教師によって伝えられた新しい遊び方は、瞬く間に客を虜にする。奴らは欲望のままに、あるいは藤花の太腿を押し込み、あるいはブラウス越しに乳首を捻りつぶす。玩具の耐久性など省みもせずに。
「はぁっ、はぁっ……やめろっ、きさまら！ ふざ、け……くう゛、ん……ん゛う゛っ！ふう゛、う゛……ん゛あああ゛あ゛っ！！！」　藤花は眉根に皺を寄せ、身を捩って悪意ある掌から逃れようとする。だがそれも、四方を敵に囲まれた状態では虚しい足掻きだ。むしろ、もがけばもがくほど息は上がり、全身の脂汗もひどくなっていく。
　バイブの動きも、いよいよ激しさを増しているようだ。左側のバイブに被せられたシリコンが、幾度となく壁に叩きつけられて鈍い音をさせている。その威力で結腸に出入りしつつ抉り回されるんだから、藤花の脚が痙攣するのも無理はない。
「そらっ、イけよ！！」
　藤花の両脇に立つ客が、左右の太腿を強く押し下げる。同時にバイブの先もぐるりと結腸入口に円を描く。この３重の追い込みは、藤花の快感のキャパシティを軽々と上回った。
「あああ゛、ああ……うあ゛、あ……はぁあぁおお゛……っ！！！」
　藤花は眉を下げ、情けない声を漏らす。その直後、彼女の割れ目から透明な液体が噴き出した。
「おおっ、潮吹きか！？」
「小便を漏らしただけかもしれませんよ。あまりに快感が強いと、恐怖で失禁するといいますから」
　両腿を押さえる２人は焦る様子もなく、アーチを描く水流を眺めていた。
「たのむ、もうやめてくれ。ドナンが効いてきて、腹の奥が煮えたぎったようになってるんだ。このまま責めつづけられたら……ほ、本当に、気が狂ってしまう…………！！！」
　藤花は汗みずくになり、全身を痙攣させながら、何度もそう頼み込んでいた。同じ言葉を繰り返すのは、余裕のない証拠だろう。
　だが誰一人として、その懇願に耳を貸す人間はいなかった。むしろ嬉々として、あらゆる方法で藤花を追い詰める。ブラウスの上から乳房を揉みしだいたり。脇腹をくすぐったり。鼻の穴に指をかけて引っ張り上げたり。あるいは縛られた足首を持ち上げ、腹圧を極限まで高めたり。
　その悪意あるイジメの中で、藤花は何度も崩壊を迎えた。モニターで散々目にした通り、ドナン浣腸の圧倒的な便意の前には、抗う術などない。蕩けた結腸をかき回されれば、感じずにいられるはずがない。
「んああああ゛っ、はあァああ゛あ゛ーーーっ！！ アクメが、まら゛っ……かはァっ、はっ……みひぎひい゛っ！！ いぐいぐっ…
…あつい、ああああついっ、イイ゛っぐウウ゛うっ！！！！」
　汗、涙、鼻水、涎を顔中から垂れ流し、口の端から泡まで噴いて、藤花は絶頂し続ける。口から漏れる言葉は、極限の状況下で耳にした客からの罵倒が色濃く反映されていた。
「ほら、またイクんだろう変態女！？ ケツだけで浅ましくなぁ！
！」
「おーお、またブリブリひどい音を漏らして。もう腸液しか出るものがないっていうのに、何でこんなに酷い音がするんだ？」
「ひっでぇ顔だな、このケツアクメ女が！ それでも女子高生かよ
！？」
　客達は思いつく端から嫌がらせをし、思いつく端から罵倒を浴びせる。
　最初の頃の藤花になら、そんな嫌がらせや罵倒など何の効果もなかっただろう。蹲踞の姿勢で排便を晒しつつも、射殺すような眼光を浴びせていた彼女になら。
　だが、もうあの頃とは違う。
　何度も全身を暴れさせた末に、とうとう外れた目隠しの下からは、鋭い眼光など放たれてはいなかった。瞼に黒目が半ば隠れた、力のない眼が二つあるだけだ。
「はっ、気絶したか」
　ピアス男が藤花を見下ろして鼻で笑う。そして、他の調教師と協力しつつ緊縛を解きはじめた。
「おや。この責めはもう終わりかね？」
「ええ、そろそろ良い頃合いでしょ。こっからは、お客さん自身がコイツを可愛がってやってください」
　刺青男と迷彩ズボンの男が、藤花の両腋を抱えて立ち上がらせる。ジュポンッという音で粘液まみれのバイブが肛門から抜けると、藤花の身体はそのまま、部屋の隅に敷かれた煎餅布団へと投げ捨てられる。
　高く掲げられた尻肉。その肛門部分は、毒々しいほどの朱色に染まり、外側へ捲れ返っていた。「ほぉう、見事なアナルローズだね」
「しかし、これから犯そうという肛門がここまで緩んでいてはな。私のモノでは、碌な刺激にならんのではないか？」
　腫れあがった藤花の肛門を見て、客の一人が感動を口にし、別の一人は疑問を呈する。ちょうどそこへ、ピアス男が銀色のワゴンを運んできた。ワゴンの中には、カラフルなペニスサックが山のように用意されている。
「ご心配なく。この状態の肛門でも楽しめるよう、サイズアップ用の道具を用意しました。太さ補強、長さ増強、真珠入りの名器変身セット。選り取り見取りです」
　いくつかのサックを手に取りながら、ピアス男は陰湿な笑みを浮かべる。その笑みは、瞬く間に客の間にも広がっていく。
「なるほど。ドナンで蕩けた腸内を、擬似巨根で蹂躙する……か。
面白そうだ」
　客達がワゴンに群がり、自分好みのサックを選びはじめる。
「よし、私はこれだ」
　早くも一人がサックを装着し、早いもの勝ちとばかりに藤花の背後につく。
「たのむ、休ませてくれ……腸の中が、ヘンなんだ……」
　藤花は眉根を下げて男を振り返った。だが、男は聞き入れない。
「尻を上げろ」
　そう命じると、這う格好の藤花に背後から覆い被さる。サックで凶悪なほど太さを増強させたペニスが、メリメリと肛門に入り込んでいく。
「ふ、太い……っ！！」
　藤花は両手で布団を握りしめながら、苦しそうに顔を顰めた。
　パンパンと肉のぶつかる音が始まる。
　目の前で行われる、“なま”のアナルセックス。それはモニター越し見るものとは、まるで違うものだった。
　汗の匂いがする。内臓の匂いがする。腸液の匂いがする。　ブレザーと布団の擦れる衣擦れの音も、尻肉の弾ける音も、結合部の水音も、すべてが細部まで聴こえる。
　そして何より、視界が自由だ。カメラの映像とは違い、自分で位置を移動して、見たい場所を見ることができる。
　とはいえ、俺は最初の場所をしばらく動けなかった。藤花と１人目の結合を、ほぼ真横から眺める位置。そこからは、サックのついた逸物が肛門に出入りするところがよく見えた。そして、その周辺も。
「どんどん溢れてきますな」
「ええ。本気で感じていると見える」
　俺のすぐ傍に立つ２人組が、興奮気味に囁き合っている。その感想は俺と同じ。この位置からは、藤花の内腿を流れていく愛液がよく見える。
「いいぞ……お前をひと目見た時から、この時を待ってたんだ」
　藤花を犯す男は、リズミカルに腰を打ち付ける。
「あっ……ああぁぁ……っあ、はぁぁ……あ、あっ！！」
　藤花は、その突き込みのたびに荒い息を吐いていた。本当に気持ちがよさそうに。
　藤花はアナルセックスで感じていた。
　１人目の男が精を放ち、２人目、３人目の相手に擬似巨根を打ち込まれる段階になれば、それはいよいよハッキリする。
「はっ、あ……あッ。ああ、あつい……溶け………」
　藤花の口からは、うわ言のようにそうした言葉が漏れていた。腕はやがてシーツを使う事すらやめ、力なく投げ出される。その一方で尻肉は高く持ち上げられ、相手の挿入をスムーズにする。その様は、まさしく布団に溶けるかのようだ。
　この３人目の相手は、奈緒子だった。彼女は嗜虐心に煽られるまま、極太のペニスバンドに凹凸の激しいサックを嵌めこんで藤花を犯している。
「ほら、どうしたの？ 脳ミソまでトロかしてないでさぁ、しゃんと……しなよッ！！」
　奈緒子はそう言って、右手で藤花のポニーテールを鷲掴みにする。
そしてそれを引き絞り、強引に藤花の背中を弓反りにさせながら、激しく腰を打ち込んでいく。
「う゛あっ！！ い、いたい……」
「そう、痛いね。でも痛いのがキモチいいんだよね、お前マゾだもんね。あんだけアナルバイブで滅茶苦茶されて、平気な顔してんだからさぁ」
　妬み嫉みの感情を剥き出しにしながら、奈緒子は藤花の髪を引き絞り続けた。藤花の身体の反りが深まり、斜め下から突き上げられる格好となる。
　見た目には、多少風変わりな体位というだけだ。だが奈緒子は、同性でありアナルマニアでもあるという深い知見に基づいて、この体位を選んだらしい。
「あ、あ！　ああ、ぁぁあ……はぐっ、んん゛っ！！く、いっぐ…
………！！」
　膝立ちになった藤花の脚が震える。顎は浮き、口の端から涎を垂らす。そして、うわ言のような絶頂宣言。何かに陶酔しているという感じだ。
「なに、またイってんの？ どうしてそんなに簡単にイッちゃうの
？あたし同じ女だけど、ちょっとそれはわかんないかなー」
　奈緒子は軽蔑の色を込めてそう囁き、左手を藤花の割れ目へと潜らせた。
「は……っぁ！！」
「ほーら、ドロドロ。恥ずかしくないのかなぁ。同じ女におシリ犯されて、こーんなに濡らしちゃうなんて……まるでブタだよ？」
　これ以上ないほど意地の悪い囁きに、藤花が眼を見開いた。だがその目は、すぐにとろりと蕩けてしまう。「んあ……あはっ、あ、ああぁっ…………」
　藤花は、しばし呆然とした様子でさらに突き込みを受け続け、ある瞬間に首を振って顔を歪める。
「もぉやめろおおおお゛お゛お゛っ！！！」
　藤花は大口を開けて叫ぶと、強引に上体を前に倒した。
「おっ…と」
　小さく呟く奈緒子。その瞬間。彼女の右手の中で、藤花のトレードマークが弾けた。常に後ろで纏められていた髪が解け、ウェーブした長い黒髪となって背中に垂れ落ちる。それはまるで、藤花の一本芯の通った部分が抜き取られたかのようだ。
　半狂乱になった藤花は、奈緒子の手中から逃れるように前へ走る。
だが、足元が覚束ない。わずか数歩すら直進できず、そのまま右手の壁に手をついてしまう。
「へへ、なんだよ。今度は俺にハメてほしいってか？」
　ちょうど藤花の近くにいた男が、役得とばかりに藤花の腰を掴んだ。
「ち、ちが……っ！！」
「あー違くてもいいんだ。もう辛抱たまんねぇからよ！！」
　男はそう言って、サックで長さを増強したペニスを突き入れる。
「くああっ！！ ふ、ふかいっ………！！」
　藤花は壁に寄りかかったまま、悲鳴のような声を漏らした。そして男に抜き差しを始められると、あっという間に腰砕けになってしまう。
「おーいいぜ。あの強気娘を犯してるってのがたまんねぇ。なあ覚えてっか？ 俺よ、ちっと前に竹刀持ったお前にボコられたんだぜ。その復讐が出来てると思うと、胸がスカッとすんぜ！　おら、どうだ。テメェの大好きな結腸ファックだぜ。ゴリゴリ届いてんのがわかんだろうが！！」
　男はそう言いながら、大きなストロークで藤花の肛門を犯す。ペニスサックで長さを増強していたのは、結腸を犯すためか。
　藤花の結腸は、すでに極太のバイブで開発されきっている。だが、だからといって一般的なペニスサイズでの刺激を感じなくなるわけでもないらしい。むしろ、効果は絶大だ。
「ぜっ、はっ、はっ、はっ、はあっ……や、やめろ……やめてくれ ……。竹刀で叩いたことは、あ、あやまる、から………今そこは、か、堪忍してくれ……ッ！！！」
　弱々しい声色で音を上げながら、藤花は脱力していく。もはや壁に寄りかかる力さえなくし、壁に涎を擦りつけながらズルズルと崩れ落ちていく。
　そんな藤花の顎を、また別の男が掴み上げた。
「おい、シャンとしろよ。許してほしいんなら、まず奉仕。それが奴隷の鉄則だ」
　そう言って、鼻先に逸物を突きつける。
「ハア……ハア、ハア…………。」
　藤花は、男を見上げていた。以前なら鋭く睨みあげているところだろう。だが今は、困ったように眉を下げ、上目遣いになっている。
「早くしゃぶれ」
　再び命じられれば、彼女は疲れ切った顔のまま、男の物を口に含む。その背後で、不浄の穴を『使われ』ながら。
　俺は、ここで集団に背を向けた。
　これ以上を観る必要はない。いや、もう観たくない。
　閉鎖病棟を思わせる薄暗い通路を抜け、フロントに戻る。
「お帰りなさいませ」　部屋に入るなり、２人のフロント嬢が頭を下げた。ただし左のフロント嬢は、相変わらず俺の方を見ようとしない。
　だがそんなこと、今はどうでもよかった。
　『大和男児』の死を目の当たりにした疲れがひどい。
　ただ１つの収穫といえば、この陰鬱な気分を通して、改めての確認ができたことだ。
　俺は、『蟻』じゃない。少なくとも、今はまだ。
　
 
お前は誰だ
　剣術少女の瓦解を見届けた後の食事は、ひどく味気ないものだった。
「ほう……１５階の娘には、もう少し早く目をつけておくべきでしたな。同性から人気を集める『王子様』の陥落は、見ごたえがあったろうに」
「もはや見る影もありませんからなぁ。ハグされて髪を撫でられれば、猫が鳴くような声を出して……完全にメスですよ」
「メスといえば、例の剣術娘ももうダメらしいですな。連れ合いが言うには、トラウマを植えつけられたそうで。胡坐を掻くように足を交差させながら犯すと、わんわん泣くそうです。おかしくなる、 216
堪忍してくれと哀願し、潮を噴き散らしながらね」
「へえ……あの子がねえ。聞いた話じゃ、折檻用の竹刀を奪って暴れたそうじゃない。あの噂が怖くて、ここ何日か１７階行けてないのよねぇ」
「あったなぁ！ 火事でも起きたのかと思ったぜ、あの時は。セキュリティの連中が、エレベーター前にゾロゾロ集まっててさ」
「そのセキュリティも結局、歯が立たなかったそうですよ。なにしろ“撃剣”ですから、喧嘩となれば滅法強いようで。最後はテーザー銃というんでしたっけ、射出するタイプのスタンガンでようやく動きを止められたようです。とはいえ、そこからさらに２人が負傷したようですが……」
「ここのセキュリティって、本職のヤクザとか裏カジノの用心(バウンサー)棒とかでしょう？ そんな連中が手も足も出ないって……凄いのね」
「ま、過去の話だ。反骨心を剥き出しにしてたのも、ケツをグッと引き締めてられたのも」
「なまじ反骨心があるせいで、徹底して心をヘシ折られるんですよね。その点、１６階の娘などは存外に強かですよ。反抗せず、素直に服従しながら、裏ではこっそり他の娘と励ましあっているんです。
ディープスロートにもだいぶ慣れてきたようですし、あれはまだ結構もちますよ」
「反抗せず素直といえば、１８階の三つ編みの子もですな。もっともあっちは、励まし合える仲間もおらず、四六時中イカされっぱなしという状況で、とても凌げる状況にはないようですが」
「あれは……ねぇ。精神的にはともかく、肉体的なキツさでいえば、剣術娘以上でしょう」
「しかも、あの中学生と見紛う体躯でね。今回“選ばれた”生徒の中でも、一番小柄じゃないですか、あの子？」
「でしょうね。ま、だからこそ見応えがあるとも言えますが」
「確かに、インパクトが凄い。……っといけない、勃ってしまいました」
「はは、お盛んですなぁ！ ズボンがはち切れそうですよ、あそこのウェイトレスで『処理』なさったらどうです？」
「そうしますか。このままでは寝られそうにもない」
　隣の円卓では、男女８名のグループがワイン片手に談笑している。
話を聞く限り、俺と同じような加虐シーンを見て回っているようだが、その顔は晴れやかだ。
　その中の一人は席を離れ、別のテーブルを片しているウェイトレスに覆い被さった。一切の遠慮なくスカートとエプロンを捲り上げ、ショーツを横にずらして挿入を果たす。
「うんっ！！」
　挿入の瞬間だけ、ウェイトレスから生々しい声が漏れた。だがそれ以降は、ただ性器を『使われる』だけの道具と成り果てる。
「どうだ、ワシのマラは気持ちいいか！？」「はい……心地よう、ございます」
　がなり立てる男に対し、淡々と返事をしながら、突き込みに合わせて身体を前後させるウェイトレス。その姿は、一見すると精巧な人形のようだ。だが、人形はテーブルクロスを握りしめない。太腿を強張らせもしない。
「ははは。いや、成田さんもご立派なモノをお持ちですなぁ！」
「ええ。奴隷なんかには勿体ないわ」
　犯す男と同席していた連中は、赤ら顔で大笑いだ。
　胃がムカムカする。俺は皿の上の料理を搔き込むと、足早にレストランを後にした。
　狂っている。ここにいる連中も、施設そのものも。
　そもそも、ここは何なんだ。名門校に通う現役の女子高生を、犯し、辱め、狂わせる……まさに悪夢のような場所。客の何人かが『クラブ』と呼んでいたが、凌辱倶楽部だとでもいうのか。
　ベッドに腰掛け、そんな事を考えていた時。リリリン、と部屋の電話が鳴った。腕時計が示す時刻は夜の１０時。ルームサービスには遅すぎる。俺は訝しみながらも、受話器を耳に当てる。
『よう、大将。』
　第一声は、馴れ馴れしい呼びかけだった。声質は男のものだ。だが、聞き覚えがない。
「誰だ、お前は？」
　当然、俺はそう尋ねる。すると相手は、一拍置いた。
『そいつは、まだ答えかねるな。俺がアンタの敵になるか、味方になるか……そりゃ、そこでのアンタの選択次第だ』
「……選択？」
『ああ』
　どうやら相手は、俺を知っているらしい。俺が今いる場所も。記憶喪失前の知り合いらしいが、そうなると実に厄介だ。「お前の思惑は知らんが、それは無理だ。今、俺には記憶がなくて
な。今いる場所がどこかも判らんし、そもそも客の一人でしかない。
誰かに期待されるような決断をできる状態じゃ││
『いいや』
「││っ！？」
　俺の言葉を、電話口の相手が遮る。俺は思わず息を呑んだ。
『アンタはこの先絶対に、決断を迫られる。何百……あるいは何千って人間の運命を左右するような決断だ』
「な、何で記憶もない俺が、そんな……そもそも、俺は何者なんだ
！？」
　不可解な言葉に、思わず声を荒げてしまう。すると、まるでその荒ぶりが電波に干渉したように、通信に雑音が入りはじめた。
『……おっと、そろそろ限界だな。これ以上は“そっち”の連中に勘付かれるからやめとこう。だが、最後に一つだけ。アンタは獣じゃねぇ、ヒトだ。そう思ったからこそ、俺はアンタと手を組んだ』
　男はそう言って、言葉を溜める。思いの丈を篭めるように。
『ヒトとしての心は、無くすなよ。絶対にな』
　その言葉を最後に、電話が切れる。後に残るのは、ツー、ツー、という不通の音だけだ。
「……何なんだ、一体……」
　俺は電話を戻し、乱れた髪を掻き上げた。傍の鏡に映るのは、どこか気取った姿の男。顔立ちは整っているし、眼力も強い。女受けが良さそうで、カリスマ性もありそうだが、同時に独善的な印象も受ける。己の流儀を絶対と信じ、他者を従わせるワンマン経営者という感じだ。
　口の筋肉を動かせば、鏡の中の男が笑う。眼を吊り上げれば、奴は怒る。それほど自在に操れる相手だが、なぜか自分とは思えない。
じっと眼を覗き込んでいると、存在を食われてしまいそうな感じがする。
「……お前は、誰だ」　俺は、鏡に正対してそう呟いた。当然、答えはない。鏡の向こうの人間が、同じ口の形をしているだけだ。
　俺はそのまま後ろに倒れ、ベッドの上で大の字になる。そのまま眠りに落ちるのに、長い時間は掛からなかった。
「んん……ん……」
　目が覚める。布団を被らずに眠ったせいで、若干肌寒い。
　アラームがなくとも８時頃に起きてしまうのは、習慣というやつだろうか。
　ひとっ風呂浴びてからレストランで食事を済ませ、思案する。
　　││今日も、あの地獄のような光景を拝みにいくのか？
　　││本当にその必要があるのか？
　　││あれを観ることで齎される変化とは、歓迎すべき事なのか？
　心に浮かぶ三つの問い。俺の希望としては、答えは全て「ＮＯ」だ。
　それでも俺は、気がつけばエレベーターに乗っていた。
　地獄を観たいわけじゃない。ただ、部屋へ戻って横になり、今もどこかで起きている悲劇を悶々と思い描くよりは、いっそ“真実” を目にした方がマシに思えたからだ。
「どのＦｌｏｏｒをご希望ですか？」
　ネイティブな発音の英語を交えて、エレベーターガールが尋ねてくる。ギリシャあたりの血が混じっていそうな、彫りの深い美人だ。外の世界でなら、そのルックスでさぞや良い扱いを受けるだろう。だがここでは、客が求めるタイミングで身体を差し出す奴隷。一体なぜ、彼女ほどの美人がそんな目に。あるいはこれが、今調教されている女生徒達の末路なのか。
「……お客様？」
　その問いかけで、俺は現実に引き戻される。どうやら、エレベーターガールの顔を凝視していたらしい。
「わたくしをご所望であれば、お相手いたしますが……」
　涼やかな表情で、そんな言葉まで吐いてくる。
「いや、結構だ。１８階を押してくれ」
　俺はそう言って腕を組み、彼女と距離を取った。
「…………失礼を致しました」
　エレベーターガールが恭しく頭を下げる。おかしな話だ。女の尊厳を無視し、無礼を働いているのはこのクラブだろうに。
　
　現実味がないほど広いエレベーターが、ゆっくりと動き出す。
　地下１８階。初日にそこで降りたのは三つ編みの子だ。グループ内で一番小柄であるにもかかわらず、保護者のような雰囲気を持つ娘。
『反抗せず素直といえば、１８階の三つ編みの子もですな。もっともあっちは、励まし合える仲間もおらず、四六時中イカされっぱなしという状況で、とても凌げる状況にはないようですが』
『しかも、あの中学生と見紛う体躯でね。今回“選ばれた”生徒の中でも、一番小柄じゃないですか、あの子？』
　昨夜、レストランで耳にした情報とも一致する。１８階で嬲られているのは、あの子で間違いない。
　ここまで来るともはや呪いだ。あの日エレベーターで乗り合わせた少女達が、次々に壊されていく。あるいは、すでに壊された後かもしれない。俺がこの施設に来てから、すでに１０日目の朝なんだから。
 
三つ編み娘の現在
　『３３６時間耐久 連続絶頂』
　１８階の扉には、そう記されたプレートが掛かっていた。３３６時間は、２４時間で割ると１４日……つまり丸二週間だ。それだけの時間、絶頂し続けろというのか。無茶だ、出来るわけがない。だがこのクラブなら、無茶でもやらせかねない。たとえ、途中で脳が壊れようとも。
　扉を開いた先は、これまでに訪れた３部屋のどれとも違っていた。
　物置のような狭い空間で、いきなり祐希が犯されていた地下１５階。
　キャバクラのような内装だった地下１６階。
　まず資料館のような部屋があり、その奥に調教部屋への通路が伸 222
びていた地下１７階。
　それに対してこの地下１８階は、健康ランドやスーパー銭湯の休憩エリアを思わせる場所だった。広い部屋に３０台ほどのリクライニングチェアが並び、そのチェアの一つ一つに、小さなデスクと薄型のディスプレイが備え付けてある。
　ドリンクや性奉仕のサービスもあるようで、すでに埋まっている２０あまりの席では、それぞれの客がイヤホンをつけて画面に見入りつつ、酒を飲んだり奴隷に奉仕させていた。
「あっ、あっ、はぁ……ん」
「れろっ、えろ……あむっ、ちゅっ……」
　艶かしい声や音が、部屋内の至る所から発されている。部屋着を肌蹴た毛深い男に女が跨り、あるいは足元に跪いて逸物を舐めしゃぶる様は、乱交現場さながらだ。
　そしてもう一つ、この部屋には大きな特徴があった。部屋の奥の壁に、一箇所だけ張られた擦りガラス……その向こうで、二つの人影が揺れている。どうやら這う格好の女が、後背位で犯されているようだ。
　男の方は、横に分厚い肉体を無心に前後させている。対して女は、華奢な上体を反らせて天を仰いでいるらしい。そして。
「おっほぉぉぉっ、んんおお゛おお゛っ！！！ んほぉぉおおっ、おおおお゛お゛お゛っっ！！！！」
　そんな、獣の咆哮にも似た叫びが響き渡っていた。これに近い声を、昨日も耳にした覚えがある。藤花が結腸で達した時の声だ。あの時も藤花は、「おお゛」と呻いていた。ただし今俺の耳に入ってくる声は、それの何倍も切実で、しかも絶え間なく続いている。
　一体どんな感覚に苛まれれば、女からあんな声が出るんだ。早くも腕に鳥肌が立つ。このフロアはやばい。
　俺はとりあえず空いているチェアに腰掛け、目の前のディスプレイに触れる。するとスリープ状態が解除され、メニュー画面が表示された。
　画面には、『プロフィール』と書かれたボタンと、いくつかの動画、手枷をつけた女のアイコン、コップとハンバーガーのアイコン等が配置してある。
　周りの状況から考えて、女のアイコンからは奴隷の奉仕を、コップとハンバーガーのアイコンからは飲食物を発注できるんだろう。随分といい待遇だが、今の俺には必要のないものだ。
　最初のトップ画面に戻って『プロフィール』ボタンに触れると、ポップアップウィンドウが表示される。ウィンドウには、ある女の写真と詳細な情報が記載されていた。
　前髪を眉辺りで切り揃え、横髪を顎の辺りまで伸ばした上で、長い後ろ髪を一本に編み込んだ髪型。見覚えのあるブレザーにリボン。　間違いない。初日にエレベーターで見かけた、あの三つ編みの子だ。
『氏名：瀬戸(せとぐち)口　桜織(さおり)　年齢：満１７歳
　身長：１５５．２ｃｍ　体重：４７ｋｇ（計測時点）
　スリーサイズ：Ｂ７７（Ｂカップ）・Ｗ５７・Ｈ８１
　・所属：蒼蘭女学院２年Ａ組
　・全国模試１位の実績あり
　・全国高等学校英語スピーチコンテスト優勝経験あり
　・日・英・中・韓・独・仏など、１１ヶ国語での日常会話が可能　備考：中流家庭。Ａ組学級委員長。球技はやや不得手の模様。品行方正かつ他人思いで、人望が厚い』
　情報欄には、華の女子高生のデータが仔細に暴露されていた。他フロアで客が見ていたパンフレットと同じ記述形式だ。	224
　彼女は桜織というのか。なるほど、清楚な見た目によく合っている。
『もうっ、馬鹿言わないの。授業の一環って聞いたでしょ』
　エレベーター内で、はしゃぐ千代里と藤花をそう諭していたのも、委員長としての責任感からか。
　ポップアップを消し、トップ画面の動画欄に目をやる。
　動画には３つのカテゴリがあった。【ノーカット版】【ダイジェスト版】【ライブ映像】だ。
　【ノーカット版】は、先頭にまず『媚薬ガス室 飲ザー地獄／処女喪失』というタイトルの動画がある。そしてその次から、『０：００〜８：００』『８：０１〜１６：００』という具合に、８時間区切りのタイトルが並んでいた。動画の再生時間も、ずばり『８：００：００』。どうやら３３６時間分の映像記録が、丸ごとアップロードされる場所のようだ。　これだけ長時間の記録となれば、全て追うのは並大抵の事じゃない。警察官かよほどの暇人ならともかく、大半の客は変化のある部分だけを観たいはずだ。【ダイジェスト版】は、その要望に応えたものらしい。こっちは『０：００〜８：００（編集済）』といったタイトルが並んでいて、再生時間は１０分から２０分弱。ただし、編集に時間がかかるからか、ノーカット版の最後の一つに対応する動画はまだ存在しない。
　そして、【ライブ映像】。ここでは粗いモザイク越しに、肌色が激しく動いていた。まるで粗悪なアダルト広告のようだが、肌色の揺れるペースは擦りガラス向こうのそれと一致していて、紛れもなく“あっち側”の生映像なんだと判る。
　俺は正直、ライブ映像が気になって仕方がなかった。今も部屋内には、獣の咆哮が響き渡っている。擦りガラス越しでは角度的に見えないが、ライブ映像のモザイクの中では、三つ編みと思しき黒い線が肌色の中で揺れている。エレベーターで会ったあの娘が犯され、あられもない声を上げているんだ。その事実を前にして、興味を持つなというのも無理な話だろう。
　だが俺は、あえて過程を追う。俺は地獄を見たいんじゃない。彼女達の身に起こった“真実”を知ること……それこそ、俺がここに来た目的なんだから。
媚薬ガス室　精飲地獄①
　両耳にイヤホンを嵌め込むと、獣の咆哮もさほど気にならなくな
った。俺はその上で、【ダイジェスト版】最初の動画をタッチする。
　動画タイトルは、『媚薬ガス室 飲ザー地獄／処女喪失（編集済）
』。媚薬ガスに、地獄と形容されるレベルでの飲精。字面だけで、嫌な予感が背筋を這い登ってくる。
　動画は、桜織の全身を映すシーンから始まった。
　艶やかな黒髪に、校則遵守という感じの制服姿、背筋を伸ばしたままスカートに手を添える『気をつけ』の姿勢。まさに優等生の鑑だ。
　そして同時に、その雰囲気はひどく大人びていた。既婚女性を思わせる落ち着きがあり、くっきりと見開かれた瞳は強い意思を感じ 226
させる。控えめでありながらも、確たる意思を秘めた女性。藤花が『大和男子』の魂を持つとすれば、この桜織は『大和撫子』の典型というところか。
『相変わらず堅ぇな。もうちっと楽にしててもいいんだぜ？』
　映像内に、低い声が入り込む。カメラで撮影している男の声か。桜織のピリリとした雰囲気を見る限り、友好的な相手ではなさそうだ。
『あの煙は、なんですか？』
　桜織が、コンクリート壁上部の通風孔を見ながら尋ねる。その孔からは、気化したドライアイスのようなものが細々と流れ出していた。
『煙っつうか、ガスだな。ま、媚薬の類と思えばいい。シャブみてぇに即効性はねぇが、このガスを吸い続けりゃ、どんな人間でも確実に色狂いになる。神経をやられて、男なら女を抱くこと、女なら男のイチモツにしゃぶりつくことしか考えられなくなる』
『……っ！？』
　撮影者の答えに、桜織の表情が引き攣った。生真面目な学生からすれば、腐敗と堕落を象徴するような薬物など、もっとも忌み嫌うところだろう。ましてや、それが自分に用いられ、性的な作用を齎すとなれば尚更だ。
　撮影者は、そんな桜織の反応を可笑しがっているようだった。
『くくっ、いーいカオだ。オメェにゃ、あのガスをたらふく吸ってもらうぜ。とはいえ、こんな殺風景な部屋でじっとしてんのも退屈だろうからな、特別な遊び相手を用意してやった。……オイ、入っていいぞ！』
　奴がそう叫んだ、直後。画面左奥のドアが開き、全裸の男達がぞろぞろと姿を現した。
　凄い人数だ。おまけに５人に１人ほどの割合で、東南アジア系の顔をした男もいる。それ以外は一見日本人に似た顔だが、叫んでいる言葉を聞く限り、中国や韓国系の人間も混じっているようだった。
筋肉質、力士のような肥満体、骨と皮だけの痩せぎすと、体型も個人差が大きい。
　見た目も人種も色々だが、共通点はいくつかあった。
　どいつもおおよそ３０代か４０代の、働き盛りの年齢であること。
　全員が負のオーラを纏っていること。
　髪も髭も伸び放題で汚らしく、肌は日焼けとはまた違う感じで浅黒いこと。
『う……っ！？』
　当然匂いもきついらしく、桜織は鼻を押さえながら眉を顰めた。『はっ。揃いも揃って、ゲロ拭いた雑巾みてぇな匂いさせてやがんな』
　声の感じからして、撮影者も鼻を摘んでいるようだ。
『こ、この人達は……？』
 
『こいつらは、タコ部屋で肉体労働させてる連中でよ。少なくとも一ヶ月はオンナを抱いてねぇ。おかげでギトギトに濃い精液を、金玉が腫れあがるぐらい溜め込んでやがる。そんじょそこらの野郎の比じゃねぇオス度ってぇわけだ』
　桜織の問いに答える撮影者の口調は、どこか誇らしげに聞こえた。
　タコ部屋労働者というが、本当だろうか。確かに肉体労働者風の男も多いが、中には運動しているのか怪しい肥満体や、そもそも日本語が通じなさそうな連中もいる。浮浪者や不法滞在者を手当たり次第にかき集めた、という方がまだ信じられそうだ。
　ただ、極度の女日照りというのは事実だろう。
『おおおお、オンナ……女だっ！！』
『オンナ、オンナ、オンナぁああッ！！！』
『いひひ、じょ、女子高生だぜ、現役の。しかもあの制服、蒼蘭だ
……』
『蒼蘭って、あのお嬢様学校かよ！？ くく、はははっ！人生って面白ぇな。あんな所のお嬢様とは、一生接点なんぞないと思ってたぜ！』
『ああああ可愛いなぁ、いい匂いしそうだなぁ。堪んねぇ！！！』　死んだ目の奥に欲望の光をギラつかせ、赤黒い逸物を斜め上に反り立てて、メスである桜織に向かって叫ぶ。その有様は普通じゃない。
　今にも飛び掛かりそうな雰囲気だが、奴らは何かを警戒して踏みとどまっている。濁った眼が桜織と交互に見やるのは、カメラの後ろ。
『どうした。ハメてぇってんなら、ヤってもいいぞ？』
　カメラ後方からドスを利かせた声がする。が、その提案に乗る人間はいない。ガラの悪い口調といい、これだけの頭数を抑止する影響力といい、撮影者が“裏の人間”であるのは確実だ。タコ部屋と繋がりがある以上、まずヤクザ関係だろう。
『待てが出来るたぁ、よく躾けられたオス犬共だ。だが、見てみな嬢ちゃん。一ヶ月お預け喰らってバキバキで、可哀想だよなぁ。あの５０人を、クチと手だけで満足させてやれ。暇潰しにゃちょうどいいだろ？』
　ヤクザ男はそう言って、桜織の顔を凍りつかせる。そして今度は、男共にカメラを振った。
『よう、お前らも気張れよ。これはただの余興じゃねぇ、借金棒引きを賭けたギャンブルだぜ。この女の胃に収まったザーメン量に応じて減額してやる。全員一律でだ』
『……へ？ ま、マジっすか！？』
『そ、相場は！？』
『んー……そうだな、リットルあたり１００万にすっか。テメーらの数百数千って借金にゃ届かねぇが、大盤振る舞いだろ？』
　この言葉で、欲望一色だった男共の顔つきが変わる。髭面の顔が、次々と緩んでいく。
『う、うおおお……！！』
『マジかよ……こんな可愛い子にゴックンさせて、借金まで減ってよ。最高じゃねーか！！』
『おお。今の俺らなら、ナンボでも出せそうだしな！』
『だが、問題はあの子の胃の容量だ。あのちまさでリットル入んのかよ！？』
　顔を見合わせ、興奮気味に叫びあう男達。その前方では、桜織が厳しい表情を浮かべていた。そしてヤクザ男の笑い声が、カメラの傍で繰り返される。
『ちなみに胃の大きさは、大人の女で１３００ｍｌぐらいらしいぜ。
ただ、本当の限界はその倍とも言われてる。このガキはガタイが貧相だから、限界２．４リットルってとこかもな』
　ゲラゲラと笑いながら、男は新たな燃料を投下した。
『２．４リットルなら、２４０万棒引きか！？ へへ、こいつァ腕が鳴るぜ！』
『おうっ。俺らの未来がかかってんだ。嬢ちゃんにゃ悪ぃが、無理でも何でもしてもらわねぇとよ！！』
　男共は発奮し、桜織を包囲する輪を狭めていく。
　無茶だ。胃の限界というのは、大食いに慣れたプロ選手が決壊ギリギリまで食い物を詰め込んだような状態を言うんだろう。素人にそんな拡張ができるはずがない。だがあの男共は、やらせるつもりなんだ。自分達の借金のために。
 
媚薬ガス室　精飲地獄②
『じゃ、始めろ。制限時間は今から２時間だ』
　撮影者の男の声が響く。
『オレからいくぜ。おい、膝ついてしゃぶれ！』
　一人が逸物を握りながら、桜織にいち早く歩み寄った。赤銅色の肌をした、押しが強そうな男だ。
　この男と並ぶと、桜織の華奢さが際立つ。桜織の頭頂部など、男の顎までしか届かず、肉体の厚みにもかなりの差がある。中学生どころか、もはや子役。プロフィールに載っていたＢ７７・Ｗ５７・Ｈ８１というのは、こんなに細いのか。
『……！！』
　桜織は、躊躇っていた。というより、男の逸物に視線を釘付けにされていた。現役の女学生でありながら、昭和の女の匂いを漂わせ 231
る彼女のことだ。男の逸物をまじまじと目にするのは、これが初めてなんだろう。
　その淑女ぶりに、画面内の男すべてが生唾を呑む。それは俺も同じだ。清純な娘に惹かれるのは、オスの本能なのか。
『早くしろ。コッチは一ヶ月オンナ抱いてねぇからよ、溜まってんだ』
　再度そう命じられると、桜織はようやく呪縛から説かれたように目を瞬かせ、男の足元に跪いた。
　カメラが下を向く。桜織と男のいる辺りには、切り開いたダンボールが敷かれていた。粗末な敷物だが、コンクリートへ直に膝をつくよりはマシというところか。
　カメラ右上に映る亀頭部分には、白い恥垢がびっしりとこびり付いていた。
『はは。しばらくフロ入ってねぇもんだからよ。せっかくだ、舐めてキレイにしてくれや』
　男はそう言って、汚らしいそれを桜織の唇に押し付ける。
『う！！』
　濃厚な男の匂いを間近で嗅がされ、桜織の顔がいよいよ強張る。女子高生といえば、父親の着衣の匂いすら嫌う年頃だ。垢まみれの逸物など、視界に入れることすら耐えがたいに違いない。
　だが桜織は、きゅっと唇を引き結ぶと、凛とした瞳で男を見上げる。
『……わかりました』
　静かな口調でそう言うと、品の良い唇を開いて男の物を咥える。
『おほっ』
　逸物の先が唇に挟み込まれると、男が喜びの声を上げた。気色悪いが、同じ男として理解はできる。一ヶ月女を抱いていない極限状態では、柔な唇が亀頭に触れるだけでも想像を絶する快感だろう。
『いひひっ、くすぐってぇ。おいテメェら、こんだけ溜まってる状態でチンコ舐められっとヤベエぞ。ベロが先っぽなぞるたびに、痺れる感覚が背中の方まで回ってきやがる。こりゃ数分ももたねーぞ』
　男は赤銅色の筋肉を蠢かしながら、上ずった声を出す。本当に気持ちが良さそうだ。その様子に、周りの男が生唾を呑む。
『おら、もっとベロンベロン舐め回せよ。んな遠慮してねーでよ』『遠慮っつか、単にオメーが嫌われてるだけじゃねぇのか。んなバッチくて臭ぇチンポなんざ、恥知らずなギャルでも嫌がんぜ』
『ギャルっておめぇ、いつの言葉だよ。今はＪＫ(ジェーケー)ってんだぜ、ＪＫ』
『ほーぉ、さすが援交マニアは詳しいな！』
『ああ！？ 偉そうに言うんじゃねぇよ、このレイプ魔が！！』
『おいおい、喧嘩すんな。ここにいるのはみーんな、セックス絡みで借金こさえたバカばっかだろ。同じ穴のムジナってやつだ。ちなみにこれから、穴兄弟にもなる仲だぜ？』
『はっ、つまんねーよ。しかし、ひでえよなぁ、人一倍オンナ好きな俺らに、一ヶ月も抱かせねぇなんてよぉ！！ ああ、早くやりてぇよお！！ オウ杉さん、チャチャッと出して次に回してくれや！』
　浮浪者のような連中は、ひたすらに醜い罵りあいを繰り返していた。中年と呼んでいい歳にもかかわらず、その言動は未熟だ。欲望を抑えず無計画に生き、タコ部屋という地獄の底に堕ちてなお反省しない……そんな人となりが透けて見える。１７年しか生きていないにもかかわらず、成熟した雰囲気を纏う桜織とは対照的だ。
『そろそろ出そうだ。そのまま先っちょを舌で舐めてろ』
　“劣”のオスが“優”のメスの頭を掴み、奉仕に注文をつける。かすかに水音のような音が漏れ聞こえはじめた。
『……うひひっ、いいぞ。よし、そろそろ口窄めて前後にしごけ…
………ううう、あああ……っしゃ、いくぞ、いくぞオラッ！！』
　吼えるようなその叫びの後、男の尻肉が引き締まる。
『うぶっ！』
　桜織が眉を顰めた。どうやら精子を口の中に出されているらしい。
『おーーすげぇ、出てる、すげえ出てるっ！！』
　男は上ずった声を漏らしながら、どくんどくんと腿の筋肉を蠢かす。
　この射精が、また長い。数秒経っても、腿の蠢きが続いている。
『オイオイ、どんだけ出してんだよ！？』
『そら出るぜ、こんだけ久しぶりだとよぉ！ チンポがびくんびくん跳ねて、ションベンの管が焼けるみてぇに熱くて、こんなん初めてだ！！』
　その言葉で、また男達の喉が鳴った。否定的に見ている俺ですら、奴の快感の度合いを想像してしまう。
　たっぷり１０秒ほどしてから、ようやく１人目の男が腰を離した。
鈴口と桜織の唇との間に、真っ白な筋を伸ばしながら。
『うぶ、ぐっ……！！』
　桜織が噎せる。当然だ。初めての口での奉仕で、あれだけたっぷり出されて平然としていられるわけがない。だが男は、俯きかけた桜織の顎を無情にも掴み上げる。『おい。どんだけ出たか、他の連中にも見せてやれ』
　男は静かな声で命じた。射精直後だけあって声色こそ落ち着いているが、有無を言わせずという響きだ。
『……えあっ』
　桜織は一瞬躊躇ったものの、命じられた通りに口を開く。ピンク色の口内に、白濁混じりの舌が覗いた。
『もっとだ。舌ァ出せ』
　重ねてそう命令を受け、舌は外へ押し出される。
『はははっ、すげぇな！ ベロが見えねぇじゃねえか！』
『ああ。ばっちりザーメンでコーティングされてやがる！』
　労働者連中が盛り上がる通り、桜織の赤い舌は白濁で覆われていた。
　俺もつい数日前までは、欲情に駆られて自慰に耽り、手の平一杯に射精していた。我ながらよく出した、という充足感があったものだ。だが今映像に映っている射精量は、その倍はあるだろう。まさに驚異的という他ない。
『くくっ……』
　存分に歓声を浴びた１人目の男は、笑顔のまま桜織の頭に手を置いた。
『よーし、そろそろ飲んでいいぞ』
　飲んでいい││そう言われたところで、年頃の少女には微塵の有難味もないだろう。あれほど濃くて精液など、即座に吐き出したいはずだ。
　それでも桜織は、迷いなく“飲み下す”準備を整えた。口を閉じ、喉を動かして。うっすらと開かれた瞳は、何かを悟った僧侶のようだ。昨日までの３人は、調教師の圧に屈したり、心を折られて渋々従わされている形だった。だが、桜織は違う。覚悟や責任感を胸に抱いて、自分の意思で従う事を決めている……そんな風に見える。
『ん、ぐっ……！！』
　桜織の喉が鳴る。相当に苦しいらしく、薄く開いた瞼が震えている。それでも彼女は、気合いであの量を飲み下した。
『へへ、マジで“ゴックン”しやがった！』
『ヤベェ、そそるぜ。こんな真面目そうな娘がよぉ！！』
　清楚な女子生徒の精飲を前に、男達が目を細める。そしてその中の一人が、堪らないという様子で歩み出た。
『今度は俺だ。休んでる暇ァねぇぞ！』
　そう叫びながら、桜織の口をこじ開けて怒張を咥えさせる。
『んぐっ、ん……』
　桜織は目頭を歪めながらも、大きな抵抗はせずに逸物を迎え入れていた。
　二人目は、さっきの男とは対照的だ。日焼けとは縁遠い男。肌が白いだけに、足に生えた毛や体の汚れ具合がよく目立つ。そんな男が、髪の毛一本の乱れすらないキッチリとした女学生に奉仕させる様は、いかにも犯罪的だった。
　しかも奴は、滾る欲望を抑えきれないという風で、根元まで逸物を咥えこませる。
『おお゛え゛っ！ ゥん……ぶふっ、ごぶっ！！』
　喉へ強引に突っ込まれれば、さすがの桜織もえずき、噎せる。膝をパタパタと上下させているところを見ると、かなり苦しそうだ。
『おい、あんまムチャして吐かすんじゃねぇぞ！』
『おお。飲ませたザーメンの量で棒引き額が変わるんだ。そいつが吐いたらオジャンだぜ？』
『解ってる、でもコイツ下手でよぉ。ちっとはノドでも扱かねえと』
『んだよ。射精力が弱ぇんじゃねぇか、オッサン』
『バカヤロー、長く溜めすぎただけだ！』
　他の連中と言い争った末に、色白男は責め方を変えた。喉奥まで入れない代わりに、手で桜織の頬を掴み、凹ませた口で扱くようなやり方だ。
『んぐっ、んんんっ！！』　桜織が苦しそうに呻いても、色白男は腰の動きを止めない。
『はあっ、はあっ、はあっ…………』
　長いストロークで快感を貪りながら、激しく喘ぐ。射精間近な時の呼吸だ。さっきの男もそうだが、女日照りというだけあって、射精までの時間は短い。
『ううう……よし、よぉし来た！！いくぞおぉっ！！』
　男はそう言って、逸物を深々と咥えさせたまま腰を止めた。
『んんっ！！』
　桜織からまた呻きが上がる。色白男に掴まれた頬が蠢くのは、苦痛のせいか。
　この２人目の男も、射精は長い。尻と太腿が引き締まっては緩み、また引き締まる。口内にどくどくと精を流し込んでいるのが見えるようだ。
『あああすげぇ。マジでどんどん出るな、一ヶ月ぶりのザーメン！！ マジで、ションベンの管に焼けた針金入れられてるみてぇだ。
気持ちいいの通り越して、しんどいレベルだぜ』
『だろ。やべぇほど出んだって！』
　男はやはり上ずった声で、１人目の男と感想を共有する。
『よし、そのまま鈴口を吸え。管に残ったザーメンを残らず吸い上げろ』
　ひと息ついた男から発せられるのは、新しい命令だ。頬から手を離したのは、口を自由に使えるようにするためらしい。そして桜織は、その命令に大人しく従っていた。
『ううっ、いいぞ。思いっきり射精した後の“掃除”は堪んねえな』
　色白男は満足げな笑みを浮かべ、桜織の口から逸物を抜く。奴の雰囲気は弛緩しきっているが、その周りを囲む男共は鼻息が荒い。
『っしゃあ、今度は俺だ！！』
　すぐに３人目が、桜織の口に逸物を押し付ける。
『こっちもだ、手でいいからよ！！』
　別の男も、桜織の手を取って自分の物を握らせる。小柄な桜織は手も小さく、平凡なサイズの逸物でも握るのがやっとだ。そんな彼女の手が必死に逸物を扱く様は、妙に背徳的だった。
『んぐうっ！！』
『おっほ、たまんねぇ！！』
『ほら。しゃぶるばっかじゃなくて、こっちも扱けや！』
『手も口も休ませんな。さっさと抜いて、俺らの相手もしてくれよ
！』
　桜織の左右で男２人が喚く。その背後でも、別の何人かが逸物を自分で扱いている。まさに多対一の状況。そしてここからは、常にその状況が続くことになる。
　映像を見ているだけの俺でも、しんどくなってくる。それほどの画が続いた。
　桜織には、本当に休む間がない。
　ある時は、右を向いたまま男の逸物を握りしめ、窄めた口で亀頭を刺激しつづける。もちろん、左手で別の男の逸物を扱きながら。
『くあああ、出るぞっ！！』
　不慣れな奉仕でも、元々限界近い相手はすぐに果てる。そこまではいい。だが一度射精が始まれば、そこから１０秒近くは口の中に出されつづける。どくどくと、信じられないような量を。飲みきれずに口の端から零れる分だけでも、普通の男の射精量と変わらない。
　奉仕からそのまま続く長い射精と、相当な気合いが必要な精飲。
『ぷはっ、はっ、はあっ、はぁっ……』
　逸物から口を離した時点で、桜織の息は上がっている。だが、休めない。
『今度はこっち頼むぜぇ、お嬢ちゃん！』
　そう言って今度は左を向かされ、同じ行為を強いられる。今度はさっきより太さのある逸物だ。男共は気が逸るあまり、最初は深く咥えこませる事が多い。
『んぐぅおえ゛っ！！』　桜織はえずき上げながら、端整な顔を歪ませる。口を縦に開かされるせいで、頬のラインがひどい。そのまま何度も口内を凌辱され、ようやく男が我に返って桜織の頭から手を離す。奉仕の始めは、常にそんな具合だ。そこからはまたさっきのように、指と口で絶頂に導きながら、もう片手で逆サイドの男に奉仕する……という流れになる。
　右の男が射精すれば、次は左。それが終われば右に戻り、また左。それが繰り返される。これはきつい。ろくに息継ぎをせず運動を続けているわけだから、桜織の顔はどんどん赤くなっていく。深く咥えさせられる時、射精されている時の眉根の寄り具合も相当だ。
　でも、これはまだ“マシ”な部類だったんだ。
 
媚薬ガス室　精飲地獄③
『あー、もう辛抱堪んねぇよ！俺にも早くやらせてくれ！！』
『そんなペースじゃこの人数回んねぇって。一気に３本やれ、３本
！！』
　奉仕開始から小一時間が経った頃。後ろで順番待ちをしている連中が、とうとう不満を噴出させる。そしてその直後から、桜織は両手を掴み上げられ、左右の手で一本ずつ逸物を扱くよう強いられる。当然、正面の一人に口で奉仕しつつだ。
　この変化は大きい。両サイドを手で扱きながらとなれば、当然口での奉仕は疎かになる。そうなれば、男は焦れて自分本位に桜織の口を使う。
『もっと気ィいれてしゃぶれよ！！』
　そんな事を喚きながら、強引に。これだけでも充分に苦しいのは、 239
桜織の“顔”を見れば解る。極太を咥えこまされる時には、頬の横に線が浮く。長さがある物の場合は、喉奥へ入れられない関係から頬を突かれる形になるが、そういう時の顔の崩れ具合は悲惨だった。
　だがそれ以上に問題なのが、射精のタイミングだ。さっきまでは左右どちらかの一本を射精させ、それが終われば逆サイド……と、射精するのはあくまで一本ずつだった。だが、男共が遠慮しなくなった今は違う。正面と左右の男、３人全員が射精を待ち焦がれている。となれば当然、口内発射の機会は奪い合いだ。
『うおおおっ、すげぇ、出るわ出るわ……！！』
『くっ、こっちもだ。出すぞっ！！』
　一人が口内に射精している最中、手で扱かせていた奴が叫び、桜織の三つ編みを掴む。
『あ、おい待て馬鹿っ！まだ俺が射精してる最中だろうが！！』
　射精中の男が怒鳴り、桜織の口からこぼれた精液が、制服のスカートに白抜きを作る。そんな場面が何度もあった。桜織からすれば、立て続けに精液を飲まされまくるわけだから、いよいよ堪らない。　だが、この時点でもようやく５０人のうち約半分の処理が終わっただけだ。残りの２０人あまりは相変わらず眼を血走らせ、勃起した逸物を握りしめている。そしてそんな連中が、順番を譲り合うはずもない。
『どけよ。俺が先だ！』
『ふざけんな、次ぁ俺だ！！』
　次に奉仕させる順番を巡って、桜織の前で諍いを始める奴も出てくる。
『おいおい、モメてる場合かよ。制限時間があるって言ったろ？借金がいくら減るかは、オメェらクズのチームワーク次第だぜ』
　ここで撮影者が、煽り交じりに声を掛けた。
『あ！？』
　睨み合う２人の視線が、鋭いままカメラの方を向き、一秒後、慌てて逸らされる。どうやらカメラを構える男は、相当な強面らしい。
『そうだ、そうやって大人しくしてりゃあいい。どっちが先か決まらねぇなら、ジャンケンでもしろや。まあオメェら程度の粗チンなら、二本纏めて咥えさせてちょうどいいかもしれねぇがな！』
　奴が続けて吐いた言葉は、とんでもないものだった。さっきと同じく挑発を交えつつ、ハードな責めを提示する。頭と下半身に血が集まっている男なら、乗らないわけがない……そう考えてのことだろう。
　そして男２人は、まんまとその策に嵌まる。
『２本挿し……か。なるほどねぇ』
『悪くねぇなあ、それも』
　連中は２人して顔を見合わせ、表情を変えた。口角が上がるだけで怒りの表情が笑顔になるんだから、不思議なものだ。
『ってなわけでよ、クチ開けや嬢ちゃん』
　その言葉を聞き、桜織は大人しく従う。しかし昭和の女というイメージ通り、大口を開くことに慣れていない様子だ。
『ヘッ、お上品なこったぜ』
『ああ、だがそこが堪んねぇ。貞淑ってやつかね。華奢なガキだが、未亡人犯してる気がすんぜ』
　男２人は口元を吊り上げながら、開いた桜織の口に逸物を捻じ込んでいく。
『んん゛、えあ゛……！！』
　桜織の口が一瞬にして大きく開き、頬の肉が歪む。ヤクザ男は“ 粗チン”と蔑んでいたが、連中の逸物は充分に人並みのサイズだ。それを二本咥え込めば、顔の形だって変わる。たとえアイドルか人形かという美貌の持ち主でも。
『おーっ、圧迫感がすげえな』
『野郎のチンコと触れ合ってんのは気色悪いが、征服感がハンパねぇ。嬢ちゃんの顔も見物だしな、こりゃなかなか興奮すんぜ！』
　男２人はそんな事を言いながら、尻を前後させる。
『え゛あっ、あ゛…はごっお゛っ！！』
　眉をハの字に下げながら、濁った声を漏らす桜織。彼女の声は本来綺麗なんだが、さすがに異物で口を満たされ、蹂躙される状態では美声にはならない。そんな桜織を前に、男共は嗜虐心を煽られたらしい。
『よう、手がお留守だぜ。口だけじゃ追っつかねぇだろ』
　そう言って、苦戦する桜織の両手を奉仕に回させる。
『んん゛……！！』
　桜織の眉がますます下がり、内心の困惑ぶりを露わにする。口も歪にへし曲がっていて、清楚とは縁遠い顔のはずだ。
　それでも、彼女の瞳は静かだった。憂いを帯びた様子で下を向いてはいるものの、狂乱している風じゃない。その目の綺麗さだけで、彼女の清楚さは十分に保たれている。穢されてもなお鋭さを保っていた、藤花の眼のように。　ただ、この時点で桜織の胃は、かなりの精液で満たされてたんだろう。
『おらっ、出すぞ！』
『こっちもだ、零すんじゃねぇぞ！！』
　口に捻じ込んでいる２人が叫び、開いた口内に精液を浴びせかける。
『ぶあっ、あはっ！！』
　喉の奥に精液を浴び、咳き込む桜織。彼女は苦しさで逸物を握りしめたらしく、手で奉仕させていた二人も限界を迎える。
『うあっ、堪んねえ……もう出るぞ！！』
『こっちもだ、ぎゅーっとやられるとガマンできねぇ！！』
　震える声でそう言いながら、二本の逸物を引き抜かれたばかりの口内に逸物を捻じ込む。射精は、亀頭が唇の内へ入り込むのとほぼ同時だ。桜織からすれば、ほぼ同時に４回口内射精されたに等しい。真面目で誠実な彼女は、それでも飲み下そうとしていた。かなりの量を下唇から零しつつも、ゴクゴクと喉を鳴らして嚥下していく。
だが、その最中に限界が訪れた。
『う、うぶっ……ん゛！！』
　桜織の瞳が見開かれ、顎が浮く。誰が見ても明らかな、嘔吐の前兆だ。
『おい、吐くなっ！！』
『吐くんじゃねぇぞ、オイッ！！』
　事情を察した何人かが怒声を上げるが、すでに遅い。震える桜織の手が、口から二本の逸物を引き抜く。整った顔が下を向く。
『うえ゛っ……おえ゛ええ゛え゛ぇ゛っ！！！』
　凄まじい声が響き渡った。口からあふれる精液の量も凄い。そして極めつけに、それがダンボールへ落ちていく音もひどい。バダバダという、トタン板に水を掛けた時のような音。
『て、テメェッ！ せっかく俺らが飲ませたザーメンを！！』　当然、男共は眉を吊り上げる。
『す、すみません……』
『すみませんで済むかよ、勿体ねぇ！』
『そうだ、床に吐いたモン啜れ！』
　桜織が謝っても、男共は許さない。三つ編みを引っ張って桜織の頭を下げ、ダンボールに口を付けさせる。桜織は、それでも言うままに従っていた。ずっ、ずずっ、と音をさせ、ダンボールの上の精液を啜っていく。最終的には従うしかない状況でも、普通はもっと躊躇するはずだ。だが、桜織の決断は早い。何が彼女をそこまでさせるんだろう。
『くくっ、お前らも鬼畜だな。秀才女子高生にここまでさせるなんてよ』
　ヤクザ男の笑い声が聴こえる。奴の構えるカメラは、ダンボールを舐める桜織の姿を無慈悲に映し出していた。痛ましい姿だ。だが外道にとっては、さぞ扇情的な光景だろう。カメラの端に映る男達の足が、落ち着きなく動く。
『なあ、そろそろいいんじゃねぇか？』
『そうだぜ。もう半分は啜らせたんだしよ。後はこっから、吐いた分以上に呑ませりゃいい』
『だな。どうせまだまだ出るんだ、早く続きやろうぜ！！』
　そんな声が沸き起こり、また桜織の三つ編みが引っ張られる。
『うう゛！！』
　桜織から呻き声が漏れた。
　この動画で、桜織の艶やかな黒髪が掴まれたのは何度目だろう。最初は毛の一本の乱れすらなかったというのに、今は至る所の毛が跳ね、寝癖のようになっている。改めて見れば、顔の汚れもひどい。目元といい鼻といい口周りといい、かなりの部分が精液塗れだ。元が清楚なだけに、そういう乱れや汚れが余計に惨たらしく見えた。
『へへ、イイ顔んなってやがる。じゃ、ラウンド２と行くか』
『ああ。上手い具合に、さっきのでちょうど１巡したとこだしよ』
　醜い桜織の姿を見て、男共が笑う。どうやら全員が一度は射精したようだが、奴らの下半身にぶら下がる逸物は、まだまだ張りを残していた。一ヶ月の禁欲のせいか、それとも部屋に充満するガスのせいか。
 
媚薬ガス室　精飲地獄④
　２巡目に入っても、男共の獣ぶりは相変わらずだった。最初のように順番を巡って衝突することはない。とはいえ、快楽を貪ろうという姿勢は相変わらずだ。桜織は、その５０人分の性欲を、口と手で処理しつづけるしかない。
『んぶっ、ん゛っ！！ふううんぐっ……！！』
　苦しげな呻きを漏らしつづけた果てに、大量の精をどくどくと口内に流し込まれる。それが何人分続いただろう。
『ん……おぐっ！！ んぶっ、ぶふっ！！』
　桜織が激しく咳き込んだ。背中ごと前後に揺らすような咳だ。
『ははっ！ 見ろよコイツ、鼻からザーメン出してるぜ！！』
　一人が嘲笑う通り、桜織の小さな鼻からは、白い液が垂れている。
それは、彼女の余裕のなさをよく表していた。	245
『はぁっ、はぁっ……！！』
　なんとか咳が収まってからも、桜織の呼吸は荒い。思わず吐き戻すほどの状態から、さらに大量の精液を呑まされつづけてるんだ。普通なら「もう精液は飲めない」と音を上げてもおかしくない。そう口にしないだけでも、芯の強さが判るというものだ。
　ただ……それでも人間である以上、抑え切れない反応はある。頭を殴られた時に手で押さえたり、膝を蹴られて蹲ったり。そういう、身体が反射的に起こす行動を、意思の力で抑えきるのは難しい。
　映像開始から１時間が経とうという頃、桜織が示すようになった拒絶反応は、多分そういう類のものだろう。
『ぶぐっ、ぶはっ！！ はぁっ、はぁっ……ごはっ！！』
　口の中に射精されるたび、桜織は激しく咳き込む。もはや上半身を前傾させるだけでなく、身体全体を仰け反らせている。おそらくは彼女の本能が、無意識に逃げるよう指示してるんだろう。だが、それを男共が良しとするはずもない。
『おら、フラフラすんなよ！！』
『誰か首押さえとけッ！！』
　怒号が飛び交い、その末に桜織は拘束される。この拘束の仕方というのが、また酷い。曲げた腕で桜織の首を挟みこみ、チョークスリーパーのように固定する。その状態で咥え込ませるんだ。
　反射行動を強引に抑え込まれれば、桜織もじっとはしていられない。
『かはっ、あはっ！！げはっ、がああっ！！』
　掠れたような呻きを漏らしながら、首にかかった手を掴む。膝立ちから崩れた体育座りになり、足をばたつかせる。
『へへ、暴れてる暴れてる。まるで拷問だな』
『おーっ、白パンとは流石だねぇ！ シャバにいた頃は毎日ＪＫのパンツ覗いてたもんだが、都会で白を穿く子はほとんどいないんだよな』
　桜織の前に並ぶ男共は、下卑た笑いを浮かべながら、容赦なくしゃぶらせつづける。極太で縦に大口を開かせたり、長い物で頬肉を犯したり、二本同時に咥えさせたり。そして全員が全員、きっちりと口内に精を放った。
『う゛っ、ううう゛え゛っ！！げほっ、おお゛え゛っ！！！』
　桜織は激しく咳き込み、何度も吐きかける。だが今度は、男共がそれを許さない。
『おい、吐くんじゃねぇ！ お前の胃に溜まったザーメンで、俺らの借金が減るんだ。何遍もゲロったら承知しねぇぞ！！』
　そう恫喝しながら、日焼けした手で桜織の口を覆う。そのまま天井を仰ぐように顔を上げさせられれば、桜織は震えながら嘔吐の波を乗り切り、喉を鳴らして精液を飲み下すしかない。
『おーっし、飲んだな。んじゃ今度はアッチやってやれ』
　桜織が精液を飲んだことを確認すると、すぐに責めが再開される。
こんな状態がずっと続いていた。　俺は、ここでディスプレイに触れ、早送りを選択した。丸ごと責めを見るのが、精神的に辛くなってきたからだ。だが、ある映像が気になって停止ボタンを押す。
　３段腹の巨漢相手に、肉へ顔を埋めるようにして奉仕する桜織。その後ろに一人の男が屈み込み、腹の辺りを撫でている。あれは、何をしているんだ。俺はそう気になり、再生ボタンをタッチする。
『ん、んぐゥ……んぐっ、ぐっ…………！！』
　巨漢の毛むくじゃらの太腿に手を宛がったまま、桜織が呻いている。どうやら精液を飲まされている最中らしい。巨漢はそんな桜織の頭に掌を乗せ、ぼーっと突っ立ったまま、小便でもするように喉奥射精を続けているようだった。
　ただそれだけなら、見飽きるほど見てきた光景だ。問題は、桜織の背後から抱きつくようにして、胃の辺りを押さえている男だった。
『おーっ、張ってる張ってる。だいぶ溜まってきたな』
　奴は、そう口にした。内容自体は解りきったことだ。これだけ長い時間、５０人が精液を飲ませ続けているんだから。だが、改めて胃に触れた上でそう言葉に出されると、胸にくるものがある。当事者の桜織となれば尚更だろう。
『へへ、もうどんぐらい溜まってんだろうな。リットルは超えてんべ？』
『さすがに余裕だろ。こんだけ飲ませまくってんだから』
『どうかね。１リットルって結構多いぜ？』
『まぁどっちにしろ、１滴でも多く飲ませようぜ！！』
　小汚い男共は、自分達の成果に満足しつつ気合を入れなおす。
　そこから、さらに数十分。
『お、ごおっ……ほおぉっ、お゛ーっ…………！！』
　桜織の呻きには、常に嘔吐を思わせる重苦しさが混じるようになっていた。その声は長く続く。そろそろ３巡目、どいつもこいつもそうそう射精しなくなってきているからだ。ただしガスの影響か、勃起力だけは衰えている様子がない。つまり桜織は、硬いままの逸物をずっと咥えさせられていることになる。その結果、どうなるか。決まっている。
『おいおい、やる気出してしゃぶれや嬢ちゃん。顎に力入ってねーぞ』
　口を使っている一人が不満を漏らす。奴は舌打ちしながら、桜織の口から逸物を引き抜いた。そして、桜織の後頭部へと手を伸ばす。
狙いは、三つ編みだ。
『あっ！』
　小さな悲鳴が上がる。それもそのはずだ。男は三つ編みを引っ張りながら、逸物に巻きつけるようにして扱いていた。
『お、髪コキか？』
『ああ、さすが名門校に通うお嬢様の髪だ。ちっと汗で湿ってるが、
サラサラしてやがる。極上のタオルでシコってる感じでよ、悪くねぇぜこりゃ……！！』
　奴はそう言って、“女の命”に精液と唾液を塗りこめてから、逸物を解放する。今度は桜織の髪ではなく、口の中を穢すために。
『げふっ、ぇは……ヵはっ……はっ、はっ、はっ……！』
　桜織は喉奥で精液を受け止めた。精液の絡む舌を口外に晒し、犬のような呼吸を繰り返しながら。
　顔は赤く、汗もひどい。風邪でも引いているようだ。だがその顔は、妙に色っぽくもあった。目元がしっかりと意思を残しているせいだろうか。
『ソソる面だな。ガキのくせして、いっちょ前に発情してやがんのか？』
『こんだけのオス臭に当てられて、特濃のザーメンも味わってんだ。そりゃヘンな気分にもなるよなぁ』
『ありえるな。今ドキの女子高生は、どいつもこいつも援交しまくるぐらいスケベだからよう』　男共は不愉快な声色で、不愉快な内容を口走る。仮に桜織が発情しているにしても、それは部屋に充満しつつあるガスのせいだろう。
あるいは連中もそれを承知の上で、桜織を煽っているのかもしれないが。
『さて。次の奴と行きてぇところだが、そろそろこいつもバテてきてっからな。しゃぶらせてっと回転率が悪すぎんぜ？』
『確かに。今のなんて３分ぐらい掛かってたしな。こうなりゃ、テメェで扱いてクチん中に射精してく方がよさそうだ』
『おう、異議なし！』
　日本語を話せる連中がジェスチャーを交えて話し合い、中国人らしい連中や東南アジア顔も頷く。
『うっし、決まり！ んじゃ飲ませてくか！！』
　その掛け声を合図に、男共が一斉に逸物を扱きはじめる。
『おおっ、まだまだ出るもんだな……。いくぞ、いくぞおっ！！』
『たっぷり出してやっからな。舌ァ出して全部飲めよ！！』
　そんな言葉と共に、精液が桜織の舌へと浴びせかけられる。最初に比べれば薄く、水分も多いが、しっかりと白い精液だ。勢いもかなりのもので、口だけでなく鼻や頬、額にまで粘液が飛び散っている。
『ぇあ゛、あ゛……ん゛っぶ！ れぉお……ほあっ、お……』
　桜織は舌を出したまま小刻みに震えていた。その舌はたちまち白濁に覆われて見えなくなる。
『よし、第一弾はこんなもんだな。飲んでいいぞ』
　射精し終えた男の一人が、ひと息つきながら許可を出す。有難味の欠片もない許可……というより、もはや命令だ。それを受けて桜織は、覚悟を決めたように口を閉じる。
　そして、白い喉が蠢いた。ぐごり、という音がする。状況からして飲み下す音なんだろうが、とてもそうとは信じられない。
『はっ、すげぇ音だな。一発目より粘りが少ねぇから、喉越しがいいだろ？ まだまだ弾はあるんだ、ガンガン飲ませてやっからな』　どこからか聴こえたその言葉通り、男共が入れ替わる。第一陣の
５人が離れ、今度は６人が桜織を囲む。
　荒い呼吸と、呻き声。「吐くな」という怒声と、手足のばたつく音。それが延々と続く。
　桜織が限界を迎えて身を捩るたびに、拘束が増えていった。両腕を万歳の格好で掴み上げ、顎を手で包み込むように固定し、舌先を指で引っ張り出す。そうしてスペースの空いた口内に、連続で精液が浴びせかけられる。
　右から左から、顎の方から、鼻の上から。顔と制服を白く汚しながら、精液が流し込まれる。刻一刻と薄まる精液が、小さな口を満たしていく。
『おーすげぇ、口ン中が完全に精液のプールだよ』
　誰かが漏らしたこの言葉通り。まるでドロドロとした白い沼の中に、舌の先だけが浮いている感じだ。
　それらの苦痛で、桜織の顔には溝や皺が生まれていた。そうなると、和人形を思わせる桜織でも、彫りの深い西洋人顔に見えてくる。顔中に白いパックをしているような状態でもあるため、桜織に近しい友人にこの場面を見せても、彼女だと気付けるかは怪しいところだ。
『残り１０分だ。早く自由の身になりたきゃ、タマぁ空っぽにするつもりで出し尽くせよ！！』
　ヤクザ男が声を響かせる。
『くそ、もう時間がねぇっ！』
『こうなりゃラストスパートだ！ まだ出せる奴は最前列来い、３人でやんぞ！！』
　男共は、とうとう３本の逸物を桜織の口へと突っ込みはじめる。
『んごっ、がっ！？　あごっ、ごも゛お゛っ！！もぉい゛えあ゛っ
！！』
　当然、桜織の反応は激しい。だが男共は動きを止めない。『３人同時だと、さすがに腰動かしづれーな！』
『ま、こんだけ勃起してりゃ唇に擦れるだけでイケんだろ』
『だな。俺らと他の奴らじゃ精力が違ぇ。やっぱ男らしさ保つにゃ、嫁やフーゾクよりレイプだぜ！』
　物騒な台詞を吐きながら、３人は桜織を蹂躙し続ける。
『ごぶっ、ごぼっ……ごお゛う゛ええ゛っ！！もごおおお゛お゛っっ！！！』
　凄まじい声が漏れているが、まさか３人同時に射精されているんだろうか。男共の尻に隠れて、口元は全く見えない。だがスカートがめくれることも気にせずに暴れ回る足は、普通ではない苦しみを訴えている。
　白い内腿は濡れていた。あれは精液か、唾液か、それとも……。
『そこまでだ！』
　カメラ近くから大声が響く。虎が吼えるようなその雄叫びに、桜織を取り囲んでいた連中が肩を竦める。
『そのままじっとしてろ』
　その言葉の後、カメラの映す先が変わった。少し離れた場所の白バケツを捉え、次の瞬間、画面左側から刺青の入った腕が映り込む。おそらく撮影者のものだろう。多少タトゥーの入ったチンピラなら今までにもいたが、こっちはカメラに映る部分……肘の上から手首までが、びっしりと和彫りで覆われている。どう見ても堅気の腕じゃない。
『さて。お楽しみの計測タイムだぜ』
　撮影者はそう言って、桜織のすぐ前にバケツを置く。白くコーティングされたバケツの内側には、赤線で目盛りが刻んであるようだ。最大２リットルまで測れ、真ん中の１リットルラインにはやや長めの赤線が、それ以外は１００ミリリットル刻みで短い赤線が引かれている。
『ノドに指突っ込んで、胃の中のモンここに吐け』　太い指がバケツの縁をゴンゴンと叩き、次にカメラは桜織の方を向く。桜織の周りから、潮が引くようにさっと男達が離れる。
『……わかり、ました』
　桜織はここでも逆らわず、熱っぽい顔でバケツを覗き込む。そして命じられたまま、開いた口の中に指を突っ込んだ。
『う、うお゛……ふんん゛うむ゛ぉおお゛ええ゛え゛え゛っっ！！
！！』
　女の出すものとは思えないような、えずき声。俺は今さら驚かない。天使のような千代里も、凛とした雰囲気の藤花も、吐くときにはこんな声になっていたから。どれほど気高い存在でも、追い込まれる時にはこういう声も出ると知っているから。
　だが、画面内の男共は爆笑する。口々に何かを呟きながら、腹を抱えて。とはいえ、連中の視線はしっかりとバケツの中に注がれていた。桜織の喉から次々とあふれ出す白濁が、バケツへと溜まっていく。
『うへ、すげぇ量だな。改めて見ると』
『あれ全部、俺らのザーメンなんだよな……』
『くっせぇ！ チーズみてぇだ』
　色々な反応がある中で、桜織の口からの逆流がとうとう止まる。
波打つ液面が静まったラインは……６００ミリリットル。
『は、はぁっ！？ たったの６００ミリ！？』
『おいおいおいウソだろ、１リットルもいかねえのかよ！？』
『ざけんな！！ もっと出せや、胃の中のモン全部よぉ！！』
　まさに、阿鼻叫喚。何人もの男が眼を剥き、桜織の腹や胃を圧迫しはじめる。
『んぐっ、お゛……お゛え、え゛ぁお゛っ！！』
　桜織の喉元が蠢き、逆流が再開する。だが、それはほんの数秒のこと。いくらか追加で白濁が注がれたとはいえ、せいぜい６５０ミリリットルというところだ。
『ほう、なかなかのモンじゃねぇか。男の射精量ってなぁ、平均３．５ミリリットルっつうからな。その１８０倍以上……一人頭で軽く
３倍は行ってるわけだ』
　撮影者の男が白々しく賞賛する。奴は知ってたんだろう。いかに１ヶ月溜め込んだ男が５０人いるとはいえ、大した量にならないことを。だからこそリットル１００万なんて気前のいい約束をしたんだ。
『マジかよ……あんだけ必死こいて、６０万ぽっちか？』
『クソッ、雀の涙もいいとこだぜ！』
　タコ部屋の連中は当てが外れたらしく、床を叩きながら嘆く。６０万で雀の涙ということは、奴の借金は一千万ぐらいはあるということか。
　カメラは、その絶望ぶりをゆっくりと回し映していた。そうしてしばらく絶望を愉しんでから、撮影者が立ち上がる。
 
新たなゲームと、少女の破瓜
『なんだオメェら、借金背負った時みてぇにしょぼくれやがって。思ったより少ねぇとはいえ、減額されるんだぜ？』
　そう声を掛けても、顔を上げる男共の目は死んだままだ。それを前に、撮影者は芝居がかった溜め息を吐く。
『……ったく、しょうがねぇな。なら、次のチャンスをやるよ』
　その一言で、男達の目が大きさを増した。逆に桜織の顔は強張る。
彼女だけは、この後に起きることを知っているようだ。
『ちゃ、チャンスって……？』
『一体、何すりゃいいんです！？』
　前のめりになって尋ねる男達に、撮影者が苦笑する。
『なに、簡単だ。媚薬ガスをたらふく吸って発情してるそこのガキを、ただイカせまくりゃあいい。一回イカせるごとに５，０００円 254
やる。そんなら覇気も出んだろうが』
　その言葉に、男達が一瞬凍りついた。そして、その次の瞬間、歓喜に沸く。
『い、一回５千円！？』
『ま、待てよ。んじゃ１０回で５万、２０回で……えーっと、１０万！？』
『す、すげぇ……！！ あ、あの、電マとかも使ってもいいんスか
！？』
『オウ。電マだろうがコスプレ衣装だろうが、希望がありゃ用意してやる』
『おおおっしゃ、だったらガンガン減らせっぞ、借金！！』
　男共は興奮を隠せない様子だった。確かに１回イカせれば５千円というのは破格だ。そんな割のいいバイトはどこを探したって有り得ない。借金漬けで悩んでいる人間が、そのチャンスに飛びつかないわけもない。
『そ、それ、いつからっスか！？ 今！？』
　一人が逸物を揉みながら尋ねる。セックスでイカせるつもりなんだろう。
『いいや、明日スタートだ。だが、軽く予行演習といくか。試してぇモンもあるしな』
　撮影者がそう言って、一旦カメラを床に置く。一分ほどゴソゴソと物音がし、再びカメラが抱え上げられた時、映像には何かの道具が映り込んでいた。幅広のカチューシャという感じの代物。
『何スか、それ？』
　訝しむ声の中、撮影者は桜織に歩み寄り、その頭にカチューシャ状の道具を嵌めはじめた。慎重に位置を調整し、両端のクリップ部分で耳輪を挟んで固定する。
『こいつは脳波を計る機械でよ。女の絶頂時に記録されやすい脳波と、着けた人間の脳波が一致した時……平たく言やぁ、“この女がイクたびに”音が鳴るようになってんだ』
　そう説明されても、労働者連中の大半は呆けた顔だ。その様子に、撮影者が苦笑する。
『ま、口で説明するより実演した方がいいだろ。お前ら、いっぺんこの女イカせてみろ』
　その言葉で、男共に笑みが戻った。待っていたと言わんばかりだ。
『へへへ……んじゃ、遠慮なく』
　桜織の傍にいた数人が、さっそく桜織に触れる。ブレザーのボタンを外して前をはだけさせ、白ブラウス越しに胸を掴み。スカートをたくし上げ。
『おおお……』
『へへへ、すげぇ……』
　内腿が露出した瞬間、何人かが溜め息を漏らした。幼児体系でありながら、思ったよりも肉感的な内腿……そこが、うっすらと濡れていたからだ。男の一人がその水分を指で掬い、嗅いでみせる。『ふむ……匂わねぇってことは、ションベンじゃねぇな。マン汁だぜこりゃ！』
『くくっ。ガキみてぇな身体して、しっかり濡れてやがるってか！
？』
『俺らのオス臭をたっぷり嗅がされて興奮したのかよ、やらしいなぁ嬢ちゃん！』
　男共は下卑た笑いと共に、桜織を淫乱と謗る。単純な言葉責めだが、清廉潔白な少女には充分に効果的だ。
『…………っ！』
　桜織は、唇を噛みしめていた。視線を斜め下の床に落とし、頬を赤らめ。その表情は妙に色っぽい。映像開始から２時間あまり。部屋に充満するガスは彼女の肺を満たし、存分に効果を発揮しているようだ。
　そんな桜織を取り囲む男共は、息を荒げながらブラウスのボタンを外していく。細い胴を包む布がはらりと左右に別れ、桜色の肌が露わになる。その肌を覆うのは、上下とも白で揃えられたシルクの下着。お嬢様学校に通う生徒の規範、という感じだ。その規範を、すぐさま浅黒い手が覆い尽くす。
　女に飢えた男共に、遠慮などなかった。
『ち、乳だ、女の乳だっ！！』
『うへへへ、尻も柔らけえ！！！』
『おいおいおい、もうグチョグチョじゃねぇかよ、ええ！？』
　小ぶりなブラジャーを押し上げ、なまの乳房を掌に収める。ショーツにも二本の手が入り込んで、後ろからは尻肉を鷲掴みにし、前からは割れ目へと指を差し入れる。
『あっ……！！』
　桜織は眼を見開くが、抵抗はできない。彼女の小さな手は、頭の上で掴み上げられたからだ。
　浅黒い手が蠢き、白い下着に皺が寄る。
『はっ、はっ、はっ、はっ……』　桜織の口から喘ぎが漏れる。ぐちゅぐちゅという水音が響き渡る。
『は、んん……ん、んっ！！』
　切ない呻きと共に、桜織が眉根を寄せた、その直後。
　　││││リン
　鈴の音が響く。正確には、鈴の音を模した電子音だろう。
『よし、鳴ったな。頭がボヤけてても聴こえそうだろ？ お前が一度イクたびに、この音が鳴るんだ』
　撮影している男が、達したばかりの桜織に告げる。
『……！』
　桜織の顔に、かすかな険しさが混じった。
『ちなみにイッた回数は、モニターに表示される仕掛けだ。フロア中にあっから、当然この部屋にも……っと、こっち向きじゃ映らねえな』
　その言葉の後、カメラが移動する。責められる桜織を捉えたまま、
９０度回転する動きだ。おかげで、今までとは違う壁面が映像内に映り込む。
　壁面には、確かにモニターが嵌め込まれていた。液晶画面には『１』の数字が２つ表示されている。１つは画面中央、１つは画面右側……Ｔｏｔａｌという表示の下だ。どうやらモニター内で、現在のカウントと総カウント数が管理されているらしい。
『なるほど。今このガキが一遍イったから、カウント１って訳ですかい』
『そういうこった。カウントが１０００や２０００の大台に乗った
のを見た女が、トロけ顔から現実に引き戻される瞬間は笑えるぜ？』
『はははっ、そりゃぜひ見てみてぇな！』
『ああ。このお嬢ちゃんは潔癖っぽいから、特にいい反応してくれそうだ！』
　撮影者の面白そうな声色に、労働者連中もつられて笑う。だが同時に奴らは、野望に満ちた視線をモニターに向けてもいた。奴らにとってあのカウントは、桜織を絶頂させた実績であると同時に、借金がいくら棒引きされるかの指標でもある。しかもその額、１カウントあたり５０００円。多額の借金で地に繋がれている人間なら、眼を血走らせて当然だ。
　実際、あくまで予行演習と言われている今ですら、連中には熱が入りはじめていた。
『ほら、マンコ拝もうぜ！』
『いひひ、だな！！』
　下卑た笑みと共に、純白のショーツが太腿の半ばまでずり下げられる。
『くっ……！！』
　唇を噛む桜織。その顔と同じく、下から舐めるように撮影された性器も清楚そのものだ。ピンク色の一本筋。毛はほとんど生えていない。
『いいねえいいねえ、初物って感じだぜ！！』
『あああ堪んねぇなあ！ こんな上品なオマンコが、明日っから俺ら共有の肉便器になんのかよ！？』
『くっそぉ……また勃ってきやがった。すぐにでもハメてぇぜ』
『ああ、だがそうもいかねぇ。せめて手マンでイカせまくってやろうぜ』
　気品に溢れる桜織とは対照的に、男共には品性の欠片もない。連中はショーツが横に伸びるまで桜織の足を開かせると、改めて割れ目の中に指を入れ、蠢かす。
『あ、ん……ん、んん……っ！！』
　桜織は口を噤み、喘ぎ声を漏らすまいとしていた。だが、リン、リン、と音が鳴り響き、モニターの数字が増えると、次第に息が荒くなっていく。
『へへへっ。思ったよりいいなぁこの音。イッたのが解って、責めるモチベーションが上がるぜ！』
『だよな。女ってなぁすぐイク演技するもんだが、機械が測ってくれるってんなら間違いねぇしよ！』
『もっともっとイカせてやろうぜ。せっかく丸解りなんだからよ！』
　男共は大喜びで乳房を揉み、割れ目の中で指を蠢かす。がっついている感はあるものの、どいつもそれなりに齢を重ねているだけあって、責め方は手馴れていた。迷いのない、ねっとりとした指遣いで、あらゆる性感帯を責めつづける。それを受けては、いかに初心な少女でも感じずにいられないんだろう。リン、リンと、また涼やかな音が響く。
『ん、くっ……！！ はっ、はぁっ……はぁっ……！！』
　桜織が止めていた息を吐き出す。荒い息だ。額の汗もひどい。
『どうだ、立て続けにイクのはしんどいだろ。その責めが丸二週間、休みなく続くんだぜ？』
　撮影者の男が、桜織にそう呼びかけた。すると桜織は、表情を引き締めた。
『心配ありません』
　はっきりと言い切る言葉に、見開いた瞳。淑やかそうでいて、芯が強い。まさに大和撫子だ。
『なるほど、いい眼してやがる。ま、愚問だったか』
　撮影者はそう言って、嬉しそうにひと息挟んだ。
『お前、呼び出されてどの責めを受けるか訊かれた時に、一番つらい責めを自分に割り当てろって言ったんだってな。クラスメイトを
守るために、進んでぶっ壊されにいくってか。泣ける話じゃねぇか、ええ？ 名門・蒼蘭女学院の委員長サマよ』
　この言葉を聴いて、ようやく桜織の我慢強さの理由が解った。責任感だ。委員長として級友を守る││その一念で、彼女は踏ん張っているんだ。まだ成人すらしていない少女だというのに、なんという気高さだろう。
　その気高さを前に、撮影者は言葉を重ねる。『だがよ、本当に大丈夫か？ 二週間休まずってなぁ、言葉で聞く以上にキツイみてぇでよ。もう１０人近くがこの責めを受けてるが、ほぼ全員、途中で半狂乱になって逃げ出そうとしやがった。ちなみに逃げ出さなかった唯一の例外は、早々にイカレて逃げ出す判断すらできなかったってオチだ。毎度毎度ひっ捕まえて引きずり戻すのも面倒だからよ。テメェは手間かけさせんじゃねぇぞ？』
　そう語る声は淡々としていた。変に脅すでもなく、ただ事実を語っている感じだ。脅しにも色々あるが、こういう類の言葉が一番怖い。だが、桜織の顔色は変わらなかった。
『私は…………壊れたりしません』
『はっ、最初は大体の奴がそう言うんだよ。お綺麗な澄まし顔でな。さっき言った、逃げ出す間もなく壊れた奴だってそうだった。あいつの場合、澄ましてるどころか、「自分がこの責めを耐えたら、その時は覚えてろ」なんて啖呵まで切りやがってな。あの態度にゃ、ちぃとムカついたんでよ。ガスを吸わせつつ、若くてガツガツした連中を１０人ばかし宛がったら、二日後の朝にゃ狂ってた。ちなみにそん時の絶頂カウントは、たったの６７０回程度だったぜ。カウントなんざアテにならねぇもんだろ？』
　男はそう言って桜織の目元を引き攣らせた後、何かのジェスチャーで他のオス共を煽った。それを合図に、男共は呪縛が解けたように動き出す。
『……おおっし、続けっか！』
『おう。ついでに提案なんだが、もっと見えやすいように“ションベンスタイル”でやんのはどうよ？』
『はははっ、いいねぇ。こいつなら、持ち上げんのも簡単だしな！』
　男共は叫びあった末に、桜織の足を抱え上げる。膝裏を掴んで宙に浮かせ、アソコを正面に晒す格好……ちょうど、小さい子供にトイレをさせるポーズだ。
『きゃっ！！』
　流石の桜織も、これには悲鳴を上げる。だが、それこそ男共の狙い。連中は桜織の恥じらいぶりが見たくて、あえて屈辱的なポーズをさせているに違いない。
『ひひひ……』
　黄色い歯を見せて笑いながら、男共はさらに割れ目を刺激する。
今度は指入れじゃなく、表面のビラビラを４本指で擦る動きだ。
『あっ、い、いやっ！ やめてくださいっ！！』
　桜織の声は悲鳴に近い。この状況でも保たれる丁寧な言葉遣いは、彼女が真っ当な教育を受け、それを吸収した事の表れだ。どれほど下劣な相手であろうと、年上には敬語を使うべし││それを律儀に守るいじましさは、この悲惨な状況にあってむしろ痛々しい。
『へへへ、もうグチョグチョだな。汁が飛び散りまくってやがる』
『すげぇよな。たかが５分やそこら弄っただけでこれかよ？』　
　男共の指摘通り、桜織の女の部分からは透明な液体が溢れ続けていた。もう何時間も指責めを受けている、という感じの反応。ピンクの割れ目がまだ清楚さを保っているだけに、違和感は強い。
　矛盾の原因は、部屋に充満したガスだ。通風孔からは、今もドライアイスの煙のようなものが部屋内に流れ込みつづけている。煙は、床へ届くあたりで見えなくなるが、空気中を漂っているのは間違いない。それをたっぷりと吸い込んだ結果が、あの桜織の反応なんだ。
　いや、桜織だけじゃない。それを囲む５０本の逸物も、すっかり回復して横や斜め上を向いている。いくら女に飢えているとはいえ、少なくとも３回以上射精した後でその勃起力は普通じゃない。
　そして、そのガスを吸い続けている人間はもう一人いる。そいつは今の今まで、一度も射精していない。
　モニターの絶頂カウントが２０を超えた頃、奴はのっそりと動き出した。夢中になって桜織を嬲っていた連中も、その動きを瞬時に察知して手を止める。
『持ってろ』
　その言葉の後、画面が揺れた。カメラが別の人間に手渡されたらしい。
　別の撮影者がカメラを構えることで、これまでの撮影者の姿も映像に映り込む。どいつだ……と、探すまでもない。奴は見るからに別格だった。眼光の鋭さもそうだが、何より特徴的なのが、上半身を覆いつくす和彫りだ。なるほど、ひと睨みされただけで５０人の男が萎縮するのも無理はない。
『ど、どうぞ……手越さん』
　一人また一人と桜織から男が離れ、手越と呼ばれた男が桜織の前に立つ頃には、全員が距離を置いて見守る体勢を作っていた。まるで虎の人食いショーにでも立ち会っているように。
『んなに離れなくても、取って食やしねぇよ』
　手越はゲラゲラと笑いながら、ズボンとボクサーパンツを脱ぎ捨てる。案の定、太腿と脚、尻も刺青で覆われている。もはや肌に墨が入っているというより、柄物を全身に着込んでいるという風だ。だが映像の中の視線は、どれ一つとしてその威圧的な肌を見ていない。１０２の瞳が釘付けになっているのは、奴の股間にそそり立つ剛直だ。
　とにかく、でかい。居並ぶ男共の誰よりも。おまけにその表面には、出来物のような不自然な突起がいくつもあった。
『一日で５０人のチンポの形を覚えこまされたお前でも、こんなのを見るのは初めてだろ？ 真珠を１０コ埋め込んだ、自慢の逸物だ。中古で外車が買えるぐらいのカネ注ぎ込んだが、その甲斐あって中々の女殺しでよ。竿師として脂の乗ってた２０、３０の頃なんざ、何十って数の女をコレで虜にしたもんよ』
　奴は自慢げに語りながら、桜織の足に手をかけ、ゆっくりと足を開かせる。桜織は、菱形の瞳で手越を見据えていた。大股を開かされても。愛液まみれの割れ目に、凶器のような剛直を擦りつけられても。本当に芯の強い子だ。
『ほー。破瓜の間際でもその顔ってのはポイント高ぇな。だが、そのぶん楽しみだぜ。その綺麗な顔が、どう歪むのかがな！』　手越は醜い笑みを浮かべ、腰を進めはじめた。太くて長い逸物が、割れ目を押し開いてメリメリと入り込んでいく。
『う……あ！ はぅっ……！！』
　桜織の眉が下がり、口が開く。それはそうだ。どう考えても初めてにはきついサイズの逸物を、強引に押し込まれているんだから。
『苦しいか？ 苦しいよなぁ、デカマラはよ』
　手越はにやけながら、半ばほど挿入した辺りで腰を止める。そして、ゆっくりと前後に腰を揺らしはじめた。
『う……あ、うぐうっ……！！』
『しかし、よく濡れてんな。シャブ打った女の股にソックリだぜ』　顔を歪ませる桜織とは対照的に、手越は上機嫌だ。左手で桜織の右足首を掴んだまま、繰り返し腰を打ちつける。そのたびに、太い逸物が少しずつ深い所まで入り込んでいるようだった。２０回もピストンする頃には、パンパンという肉のぶつかる音までしはじめる。
『う、ううう゛……っ！！』
　桜織は歯を食いしばっていた。痛いのか、それとも別の理由か。『すげぇな、濡れたヒダが絡み付いてきやがる。普通処女をヤる時にゃ、縮こまった膣を無理矢理こじ開けて開発してくもんだがよ、その必要がねぇときた！ オウ、お前ら喜べ。このガキ、お前らのチンポしゃぶりながら、一丁前に発情してやがったぜ！？』
　手越の悪意を込めた嘲りに、桜織が眉根を寄せた。
『そ、そんなこと……！！』
『そんなことねぇってのか？ じゃあこの音はなんだよ。グチョグチョいってる、この音はよぉ！』
　手越が桜織の視線を受け止めながら、腰を激しく前後させる。すると、確かに湿った音が聴こえてきた。
『へへへ、すげぇ音してやがる！』
『ここまで聴こえるなんて相当だぜ。いやらしいなあ、委員長さんよ！！』
　遠巻きに見ている男共も、ここぞとばかりに嘲りに加わる。実に５１対１。処女を失う痛みの中、そんな数の人間に罵られれば、精神的なストレスは計り知れない。
　だが、桜織の表情は覇気を失ってはいなかった。
『はぁ、はあっ、はぁっ……！！』
　荒い息を吐きながら、凌辱者である手越を見上げている。その澄んだ瞳は雄弁だった。自分に負い目などない。いくら謗られようと、自分の心は折れない。そう訴えている。そしてその訴えは、犯す手越にも伝わったようだ。
『ったく、大人しい顔して腹の据わったガキだ』
　手越はそう言って笑った。なぜか嬉しそうに。その反応は予想外だったんだろう、桜織が怪訝な表情になる。
『俺ぁ、芯の強ぇ女は好きだぜ。快楽漬けにしてぶっ壊すのが、格別に楽しいからよぉ！』
　そう叫び、手越が本格的に腰を使いはじめる。何十という女を虜にしたと豪語するだけあって、その腰使いはスムーズかつメリハリの利いたものだ。ディスプレイ越しに傍観している俺でも、受け側が気持ちいいだろうと想像がつくようなテクニック。それを続けられるうち、桜織の息遣いが変わりはじめた。
『あ、あっ……は、はっ……あ、はっ…………！！』
　どこか苦しそうだった息が、艶を帯びてくる。最初こそ勘違いかと思えるレベルだったが、そこから３分もすれば、はっきり甘い吐息と判るものになる。Ｍの字に開かされた足は、強張って細かに痙攣している。
『はっ、はっ……ん、んんっ！！』
　桜織の喉から、切ない呻きが漏れた。その、直後。
　││││リン││││
　残酷なほどの明瞭さで、鈴の音が響いた。
『！！』
　まず息を呑んだのは、桜織。そこから一瞬遅れて、粘膜で繋がり合っている手越が笑みを浮かべ、最後に取り巻きのギャラリーが爆笑する。
『ははははっ、イキやがった！！ あんな極太咥えこんでイクとか、とんでもねーヴァージンもいたもんだ！』
『残酷だねぇ。あんなに酷いことされてもイク“変態”だってことが、ハッキリ暴露されちゃうんだから』
『……うっ……！！』
　浴びせられた罵りに、とうとう桜織の顔が崩れる。愛液が溢れた
事は、ガスのせいだと割り切れた。だが手越の腰遣いで達したのは、紛れもなく桜織自身の行為だ。責任の所在を他に求められない以上、謗りは直に胸を抉る。そうして顔を歪めた桜織を見下ろしながら、手越は犬歯を覗かせた。
『まずは一回目だな。まだまだ終わらせねぇぞ？』
　そう言って桜織の腰を抱え直し、リズミカルな腰使いを再開する。
パンパンという小気味いい音と、水音がしはじめる。
『あっ、うあっ！　あはっ、はあっ……！！』
　桜織の眉が顰められた。そしてその意味は、これまでとは違う。
『どうした委員長サマ、苦しそうじゃねぇか！』
『バーカ、ありゃ善がってんだよ。見てろ、すぐまたあの音が鳴るぜ？』
『ヤクザに犯されて逝っちまうなんてよ。優等生ほどアウトローに惹かれやすいってのはマジらしいな』
『へへ。って事ぁ、俺らにもチャンスあるってワケか。冴えない親父として一生終えるかと思ってたが、こりゃ運が向いてきたかな！』
　絶頂した以上、彼女の中にある最大の要素は、痛みでも屈辱でもない。快楽だ。少なくとも場の男共はそう見る。そう謗る。後ろ暗い部分を持たず、光の差す場所だけで生きてきた桜織にしてみれば、その恥辱もひとしおだろう。　そんな状況の中、手越は巧みな技術で桜織を追い詰めていた。
『んっ、んんっ……んあ、あ、あっ…………！！』
　桜織は唇を引き結んで耐えようとするが、すぐに“喘がされて” しまう。完全に踊らされている形だ。そして。
　リン││
　鈴の音がまた、冷たく響く。それから一拍置いて、どっと笑いが起きる。桜織にとっての地獄だ。
『お前ら、感謝しろよ。お前らの粗末なモンでもこいつが逝きまくれるように、逝きグセをつけといてやる』
　手越が周囲を見回し、恩着せがましく語る。それを囲む雄共は、初めの頃の緊張ぶりが嘘のようににやけ、口々に手越への感謝の言葉を返していた。
　このダンボール上での絡みシーンを最後に、『媚薬ガス室 飲ザー地獄／処女喪失』の映像は終わる。終わる間際でも、桜織は犯され続けていた。リン、リン、と、冷たい鈴の音を響かせながら……。
 
少女を嬲るルール
　最初の動画を見終えた俺は、ひどく喉が渇いていた。緊張かストレスのせいだ。モニターのコップアイコンからドリンクメニューを開き、コーラを頼むと、わずか一分ほどでグラスが運ばれてくる。
「お待たせしました」
　マイクを介さない肉声など、ずいぶん久々な感じだ。コーラを煽ると、刺激的な冷たさが喉に染みるが、その感覚すら懐かしい。たかだか２時間あまりの映像を見ただけだというのに、もう何日もここに座り続けている気がする。
　加虐映像を娯楽と捉えられない俺に、【ノーカット版】は毒だ。俺はひと息つくと、【ダイジェスト版】の２番目の動画をタッチする。動画タイトルは『０：００〜８：００』。３３６時間に及ぶ絶頂耐久動画の一本目だ。	267
　　　　　　　　　　　　　　※
　動画の最初に映ったのは、何十人もの男に囲まれた桜織だ。休憩用のスペースらしく、背景には精力ドリンクの自販機や椅子、ソファが無数に見える。だが男共は椅子に腰掛けもせず、立ったまま桜織を包囲していた。
『どうした、早く脱げよ！』
　一人が痺れを切らしたように叫ぶ。どうやらこれから行われるのは、公開ストリップのようだ。
『わかり、ました……』
　桜織は唇を歪め、震える指で制服を脱ぎはじめた。皺やヨレのない、新品同然の制服。細やかな手入れぶりが窺えようというものだ。
　そして丁寧に扱われているのは、服だけじゃないらしい。次第に露わになっていく彼女の素肌は、桜織という名前に相応しく、艶やかな桜色をしている。花ざかりの女子高生でも、ここまで瑞々しい肌の子は滅多にいないだろう。
　ただし、女としての成熟度はまだまだだ。胸は控えめで、下から掴めばかろうじて隆起が作れるかというレベル。脚はすらっと伸びやかだが、曲線に乏しい。『華奢』や『可憐』というイメージが先行する、未熟な蕾。
　だがどうやら、５０人の男共はそれこそが好みらしい。
『へへッ、キレーな肌だなオイ！ こんなの見たことねーぞ！？』
『おお。人形みてぇだな！！』
『浴衣とか着たら似合いそうだよな。小学生用の、だけどよ！』
　それぞれに言葉を投げかけながら、桜織の裸体を凝視する雄共。その視線を、桜織は黙って受け止めていた。澄んだ瞳で、真っ直ぐに前を見据えたまま。
　そうして桜織の裸がひとしきり堪能された後、誰かが手を叩いて場の注意を引く。カメラが左に振られると、ホワイトボードを背にした手越が映り込んだ。
『スッパダカ堪能すんのは後にしろ。テメェらはこれから、順番にあのガキとハメるわけだがよ、その上でのルールだ。よーく聞けよ。
あんま自分勝手な事やってっと、寒ィ夜にドライブするハメになんぞ？』
　奴はそう言って場を引き締め、ホワイトボードに文字を書き始める。
　内容をざっくり纏めるとこうだ。
・桜織を一回絶頂させるたびに、五千円の借金が棒引きされる。
・絶頂の定義は、プレイルーム内に設置されたモニターのカウントが１増えること。
・常にカウント０から始められるよう、プレイルームから退出する時は、必ずモニターのリセットボタンを押すように。
・責め方や使う道具は自由。ただし、桜織に傷の残る行為はするな。
・一回のプレイ時間は２時間強、チャイムが鳴れば交代となる。
・４人がプレイを終えるたびに、食事とシーツ交換の時間を挟む。ただしそれ以外でも、必要に応じて桜織に水分を摂らせること。
・セックスの機会は全員３回ずつ。それを踏まえてプレイに臨め。　そうした説明が日本語と英語の２パターンで行われた後は、いよいよプレイの準備に入る。まずは当然、順番決めだ。
『言っとくが、早くヤりゃあ良いってもんでもねぇぞ。なんせ時間が経てば経つほど、あのガキの性感は開発されてくんだ。さんざっぱらイカされてな。絶頂カウントを稼ぎやすいのは、断然後ろの方だぜ？』
　手越のその言葉で、男達は揺れる。
『なるほど。言われてみりゃ、確かにそうだな……』
『だがよ、俺ァ早くやりてぇぜ。もうすでに勃起してんだ、何時間も我慢できねぇよ！』
『ああ。他の野郎に抱かれまくった後より、ちっとでも新品に近い方がいいしな！』
『くっそー、悩むぜ！！』
　早く犯したいという、雄としての本能。一円でも多く借金を減らしたいという、債務者としての打算。その板挟みで、５０人の男が苦悶する。
　路線を決めたら決めたで、次は“椅子”の取り合いだ。
『俺が初っ端だ、いいな！』
『ざけんな、最初にやんのは俺だ！テメェは俺の後でやれ！』
『あ！？ 舐めてんじゃねぇぞ！！』
　こんな具合で、自分がこれと決めた順番を巡って争う。おまけに場にいるのは、日本人ばかりじゃない。中国や韓国、東南アジア系の奴もいる。そいつらは日本語が上手くないらしく、ジェスチャーや暴力で主張を通そうとしていた。
　そんな阿鼻叫喚の有様を前に、焚きつけた手越は膝を叩いて笑う。
『はははっ、えれぇ騒ぎになってやがる！ テメェも罪作りな女だよなあ、お姫さんよ。あいつら、テメェを抱く順番で喧嘩してやがんだぜ。どんな気分だ、５０人のオスに奪い合われるってのは？』　手越はそう言って、部屋の端に視線を送った。そこには丸裸のまま、直立不動を保つ桜織がいる。軍隊でもそのまま通用しそうな、理想的な『気をつけ』だ。
　彼女は口を噤み、複雑な表情を浮かべていた。ひどく居心地が悪そうだ。それはそうだろう。彼女は騒ぎの原因であると同時に、ケダモノ共の欲望を一身に受ける立場なんだから。
『けっ、ダンマリか。まあせいぜい、期待して股ァ濡らしとけや。あいつらは全員、スケベ心で身を滅ぼした連中だ。ソープ狂いに援交マニア、強姦魔……まさに性欲の塊よ。おまけに奴ら、女子高生ってやつが大の好物でな。そりゃあもう、ねちっこく愛してくれるだろうぜ』
　手越の言葉に、桜織の表情が硬くなる。腰の左右で握られた手が痛々しい。それでも、彼女は逃げようとはしない。くっきりとした菱形の瞳で、襲い来る悪夢に備えている。
　そして、直後。数秒の暗転を挟んで、とうとう悪夢の記録が始まった。
 
自分本位なセックス
　プレイルームは、まさに『セックスをするための場所』だった。
　壁際にベッドがあり、その脇に棚つきの洗面台。さらにその奥に、大人二人が優に入れる大きさの丸い浴槽が設けられ…………それだけだ。ドアを開けて入室すると、いきなりベッド・洗面台・浴槽に３方を囲まれる。狭い部屋というより、バスルームに粗末なベッドを置いたという方が近い。
　桜織はその空間で、飢えた男に犯され続けた。
　順番争いを制した先頭集団は、まさにケダモノだ。ローションや唾を逸物に塗りたくり、ひたすらに性欲を発散する。カメラはその様子を、ベッド右側から定点で映しつづけていた。
『へへへ、あったけぇ！ やっぱハメんのはマンコに限るよな！』 271
　１人目の男は、まさに下品の極みだ。桜織の脚を開かせて挿入するなり、興奮気味に喚く。
『おまけによく締まりやがる、ったくＪＫマンコは最高だぜ。お前も興奮すんだろ、親父とヤッてる気分でよ？』
　侮辱しつつ腰を振りたくる男に対し、桜織は冷静そのものだ。乱れた姿を見せるのは女の恥とばかりに、仰向けでされるがままになっている。
『へへへ、ツンと澄ましてんのが余計ソソるぜ。マジで人形みてぇだな。……つってる間に、もう限界来ちまった。おら、出すぞ嬢ちゃん！ 優等生マンコに、俺の子種をタップリくれてやっからな！
！』
　奴はそう言いながら、腰を震わせながら射精に至った。部屋に入るなり挿入したんだから、当然、生中出しだ。
『はーっ、はーっ……』　男が白濁まみれの逸物を抜くと、桜織は困り顔を見せた。仰向けで控えめな胸を上下させながら、股ぐらを見下ろす。本当に中に出すなんて……と、声なき非難をしている感じだ。男はそんな反応を見て、唇を吊り上げる。
『くくっ、スゲー出たぜ。どうだ、俺みてぇなクズの精子を、大事な所に注がれた気分は？』
　桜織に不快感を与えるためなら、自分を貶めることも厭わない。というより、自分が底辺だと自覚した上で、純粋無垢な桜織を犯す背徳に酔っている様子だ。
　だからなのか。奴は精液まみれの割れ目に、勃起したままの逸物をまた突き入れる。
『えっ！？』
　桜織が驚きを露わにした。男が果てた以上、状況がリセットされるはずだと思っていたんだろう。普通ならそうだ。男女が行う普通のセックスなら。だが、これは違う。これは、盛りのついた獣による蹂躙だ。
『くくくっ。ザーメンってのは優秀な潤滑剤だよな。マンコん中がヌルヌルになってんぜ。こんだけスムーズに抜き差しされんだ、お前も気持ちいいよなあ？』
　軽快に腰を振りながら、下劣な台詞が囁かれた。すると、桜織の視線が上を向く。
『……いいえ。不快です』
　どこまでも澄んだ瞳で相手を見据えながら、ハッキリと否定する桜織。そんな桜織を前に、男はますます陰湿な笑みを深めていく。
　その後も男は、ほとんど休む間もなく性欲を満たし続けた。性欲旺盛な奴で、発射回数は実に７回。そうして２時間を少し過ぎた頃、チャイムが鳴り響く。現役高校生である桜織を意識してか、学校でよく耳にするものだ。
『チッ、もうかよ！ ヤリ足りねぇな。次は何時間後だ！？』　終了の合図を耳にした男は、舌打ちしながらモニターのリセットボタンを押し込み、乱暴に股間を拭って部屋から出て行く。
　入れ替わりに部屋へ押し入って来た２人目は、ドアを通るのがやっとという巨漢だった。
『我等不及了！！』
　奴は中国語で叫びながら、ベッドに桜織を押し倒す。体位としては正常位だ。だが奴の場合、体重が重すぎるために前傾の姿勢を保てない。すぐに両肘を曲げ、桜織に体重を預けはじめる。自分の３
〜４倍はありそうな重みに押し潰されては、桜織も堪らない。
『痛苦！ 承受不了……、多的痛苦与圧力……っ！！』
　桜織の口から流暢な中国語が発される。プロフィール通り、外国語には堪能らしい。そしてそれは、きっちりと相手にも通じたようだ。男は何か謝罪めいた囁きをしながら、ゆっくりと上半身を起こす。だが、それも僅かな間だけだ。奴はすぐにまた上体を沈ませ、楽をしたまま性欲を満たしはじめる。桜織が何度嫌がり、叫び、暴れても。言葉に不自由しながらも力で２番を勝ち取っただけあって、かなり傍若無人な性格らしい。
　奴は気付いただろうか。普段は垂れ気味な桜織の目尻が、この時ばかりは吊り上がっていた事に。
 
屈辱と、おぞましい食事
　３人目は、小柄で軽い桜織を抱え上げて犯していた。それも、わざわざ鏡のある洗面台の前でだ。
『い、いやっ！！』
　鏡を見た瞬間、桜織は悲鳴を上げながら顔を覆った。ともすれば芝居がかって見える初心さだが、桜織に限っては違和感がない。昭和じみた雰囲気を持つ少女に、貞淑な仕草はよく似合う。
『くふふっ、そんなに恥ずかしがるコトないじゃない。ほら、顔隠してないで鏡見て。綺麗なピンクのビラビラが開いて、エッロいよー？』
　男は気色悪い猫撫で声を出しながら、抱えた桜織に腰を打ち込む。
桜織の脚が強張った。
『あは、すーごい締まるねぇ。この格好だと腹圧がかかるから、そ 274
のせいかな？』
　男はそう囁きながら、抜き差しを繰り返す。膣の中には前２人の精液が残っているようで、ぎゅぷっ、ぎゅぷっという音もしていた。つまりは、視覚、音、言葉、感覚の４重責めというわけだ。
『知ってる桜織ちゃん？ これ、“駅弁”っていうんだよ。駅弁売る姿に似てるから、そう呼ばれるんだって。興奮するでしょ。それとも、ちょっと刺激が強すぎるかな？ 君みたいに純粋な子にはさぁ』
　切り揃えられた前髪の下で、桜織の目が揺れる。涼しい顔をしていたいが、どうしても視線が鏡に向いてしまうようだ。
『まだ、出そうにありませんか……？』
『んー、まだだよ。どうしたの、気持ちよくなってきちゃった？』
『……そんな事、ありません』
　男の嘲りを受けて、桜織は表情を引き締め直す。口を噤み、澄み切った目を菱形に戻して。
　本当に芯が強い。そして、だからこそ悪い虫を集めてしまう。夜に光る誘蛾灯のように。
　男共はこんな具合に、それぞれの欲望を満たしていった。ズボラなのか、それとも後の人間に向けてのアピールなのか。連中は、セックスの痕跡をそのままに残していくことが多い。４人がやりたい放題にやった後……『８：０１〜１６：００』の中盤では、早くも絵面が酷いことになっていた。
『はぁー……っ、はぁーっ……』
　荒い呼吸を繰り返す桜織は、髪から太腿まで精液まみれだ。染みだらけのシーツの上には、丸めたティッシュや濡れ光るローターが散乱している。ただし、コンドームだけは別だ。たっぷりと精子を包んだまま口を結んだそれは、桜織の頭の横に１１個、勲章のように並べられていた。それはまるで、砂場で遊んだ子供が、自分達の作った砂の城やトンネルを誇示するかのように。
『ったく、いい歳してガキみてぇな連中だな』
　部屋に入るなり、手越が呆れた声を出す。奴は食器の乗った盆を手にしていた。
『メシだ。座れ』
　手越が命じると、桜織はゆっくりと身を起こす。開いた脚の間から、膣に収まりきらない白濁がどろりとあふれ出した。
　食事メニューは一皿、銀食器に入った灰褐色のスープのみ。何か具も浮いているが、こちらも色味に乏しく、とても美味そうには見えない。
　桜織は浮かない表情のままスプーンを手に取り、スープを掬って口に運ぶ。食事作法の教本にでも載せられそうな、理想的な所作だ。
だがスープを口に含んだ瞬間、桜織の動きが止まる。
『ハハッ、不味いだろ。クスリみてぇなもんだからな』
『……どういう、意味ですか？』『言葉通りよ。そいつは、発情したメス牛の脳と子宮を、じっくり煮込んだシロモノだ。そういうモンを口にすると、食った人間にも発情の効果が表れる。スープを飲み干す頃にゃ、子宮がじんわり熱くなって、男とヤりたくて堪らなくなるらしい』
　手越はそこで言葉を切り、モニターに目を向けた。モニターのカウントは、現在・累計共に０のままだ。男から一方的に欲望をぶつけられる状況では、感じる余地などなかったんだろう。
『お前にゃ、うんとガンバってもらわねぇといけねぇからよ。４人相手するたびに、そいつを食ってもらうぜ』
　その言葉で、匙を持つ桜織の手が震えはじめた。当然の反応だ。彼女にしてみれば、唯一の食事が毒入りだと宣言されたに等しいんだから。
『おら、手ェ止まってんぞ。まだまだ後はつかえてんだ、５分で平らげろ』
　腕組みしたまま扉に寄りかかった手越が、冷徹に命じる。桜織は 276
表情を曇らせつつも、スプーンで掬っては口に運ぶ。だが、やはりスムーズには飲めない。
『う゛っ！げほっ、えほっ！！』
『噎せてていいのか、時間ねぇぞ？』
　手越は時計を見てそう呟き、陰湿な笑みを浮かべた。
『そうそう。言い忘れたが、それにゃ避妊薬も混ぜてあるんだ。スープに溶けた分まできっちり摂取して、ギリギリ次の投与までもつって量がな。定期的に完食しねぇと、ガキが出来ちまうかもしんねぇぞ？』
『えっ！』
　手越の言葉に、桜織が目を見開く。それを面白そうに観察する手越の表情は、悪魔じみている。いや、まさに悪魔そのものだ。
『……こんな事ばかりしていると、いつか罰が当たりますよ』
　桜織が手越を見上げる。珍しく眉を吊り上げて。対して手越は、その視線を遮るように腕時計を見せつけた。『残り２分だ、時間が来たら没収すんぞ。クズ共のガキを孕みてぇんなら、そうやって格好つけてろ』
　淡々とそう告げられれば、桜織もそれ以上恨み事は吐けない。
『……く、う゛……っ！！！』
　鼻頭に皺を寄せ、悔しそうに呻く桜織。だが、その後の決断は早かった。意を決して息を吸うと、両手で食器を掴み、中身を口に流し込んでいく。
『おーおー、豪快なこった。あのタコ部屋連中と食い方が変わんねぇぜ』
　当然、手越はここぞとばかりに煽った。それでも桜織は、頬を膨らませたまま喉を蠢かし、無理矢理に嚥下していく。飲めば発情し、飲まなければ妊娠する、悪夢の汁を。 
Ｇスポット開発①　〜とろけゆく清楚な体〜
　食事を終えた後、桜織の様子は明らかに変わった。熱に浮かされたような顔で、息も荒い。
　その変化を感じ取ってだろうか。５人目の男は、それまでの４人のように桜織を押し倒すのではなく、まず前戯から入った。桜織の背後から抱きしめるように腕を回し、割れ目に指を入れるやり方だ。
『懐かしいよ。私も十年近く前までは、嫁をこうして可愛がっていたものだ』
　そう嘯くだけあって、手つきは手馴れていた。元々興奮状態だった桜織の割れ目からは、数分と立たずに濡れた音がしはじめる。
　そして、リン、と鈴の音が響いた。モニターのカウントが、とうとう０から１に変わる。
『嬉しいよ。気持ちいいんだね』	278
　男は甘い声で囁く。若い色男ならいざ知らず、髭面の親父がそんな声を出しても気色悪いだけだろう。事実、彼女は俯いたまま何も答えない。
　男は溜め息をつき、また指を動かしはじめる。しかも今度は、空いている左手の指を、桜織の首に這わせながらだ。
『嫁は、こうして首を撫でられながら手マンされるのが好きでね。
ソフトタッチがゾクゾクするんだとか』
　また、甘い囁き。
『…………っ！！』
　桜織の顎が浮きはじめた。それだけじゃない。脚の開き具合が増し、内腿がヒクヒクと動いてもいる。感じているのは明らかだ。
『ふふふ。どうやら、君もそうみたいだね』
　男が耳元にそう吹き込んだ、まさに直後。リン、という鈴の音がまた響いた。桜織の顔が歪む。　現実は残酷だ。いくら心で拒んでも、巧みな指遣いで刺激され続ければ、やがては絶頂に追い込まれる。しかもそれが、いちいち鈴の音という形で示されるんだから、尚のこと屈辱的だ。
　リン、リン、と冷たい音が響く。それが４回を超えた頃だ。
『ん、あっ……は、あっ……』
　ずっと閉じあわされていた桜織の口から、とうとう甘い吐息が漏れはじめた。背後の男が嬉しそうに頬を緩める。
『イイ声だ、アソコもぐちゅぐちゅになってきたしねえ。若い子をここまでイカせられるなら、私もまだまだ現役かな』
　奴はそう言って、ますます調子づきながら指を蠢かす。
　ここからは見た目に変化が乏しいらしく、編集で大幅にカットされていた。だが、施された指責めはかなり入念だったようだ。最後の最後に男が挿入し、果てた時の絶頂カウンターは『１４』だったんだから。
『減額は７万か。ま、満足できたから良しとしよう。まだチャンスは２回あるらしいしね』
　男はティッシュで股間を拭いながら、指についた愛液を舐める。
品のある桜織とは真逆の、おぞましい所作だ。
『次に、君がどれだけ淫乱になってるか……楽しみだよ』
　奴はそう言い残して部屋を去る。他の人間が、きっと桜織を色狂いにする││そう信じている様子だ。
　実際、奴に続く人間も、性感開発に積極的だった。
『観てたぜ、さっきの。指マンで感じまくってたじゃん』
　６人目の男は、桜織と向き合うなりそう切り出す。
『えっ！？』
『なに、知らないの？ ここの映像って、オレらの待機スペースに垂れ流されてんだぜ。他にやることもないから、みんな釘付けになってる。キミはどこが弱いのか、どうされたらヨガんのか……そーいうのが全部共有されてんだよ』
 
　奴はそう言って、桜織の脚を開かせる。
『あ……！！』
　桜織は困ったような顔で脚を閉じようとする。だがそれは、弱点だと自白しているに等しい。
『無駄な抵抗すんなって』
　男は強引に脚を割りひらき、割れ目へと指を沈み込ませる。後ろから手を回していた５人目とは逆で、前から指責めを施す形だ。
　男は、指を臍側に曲げて何かを探っているようだった。そして、探し物はすぐに見つかったらしい。
『お、ここだ。解りやすいぐらい膨れてんな。解るっしょ、ココ性感帯なの』
『う、あっ！？』
　男が指を動かすと、桜織の腰が跳ねる。男が笑った。
『あはは、ウブい反応。“Ｇスポット”ってんだ。まずは、ここでイク感覚を覚えこませてやるよ。病みつきになるぜ？』
　陰湿な笑みと共に、手首に筋が浮く。
『んんんっ……！』
　桜織からまた声が漏れた。ちょうどカメラから見切れているから、顔は見えない。だが、愉快な表情をしていないのは確かだ。
　そしてまた、指責めが始まる。
　ベッドを横から撮る映像だと、太腿に邪魔されて指の動きが判らない。だが、その太腿の蠢きを見ているだけでも気持ちいいのがわかる。
『結構締まんなー、指動かしづらい。アソコが小さいだけか？ まぁ何にせよ、突っ込むのが楽しみだ』
　男は手首を筋張らせながら、下卑た言葉を囁き続ける。勿論その間も、指は休めない。奴の指責めに激しさはなかった。ねっとりと、という表現がぴったりだ。
『ん、んん……っ！！』　３分と経たないうちに、桜織から鼻を抜けるような声が響く。男の笑みが深まった。
『どう？ 同じ指責めでも、さっきのとは違うっしょ。あのオジサンのも慣れてる感じはしたけど、身内ウケ止まりの雑な責めだったからね。Ｇスポ責めって、こうやってスポット一点集中でグッグッ
と押し込むのがイチバン効くんだよ。でしょ？ さっきのとコレと、どっちが良い？』
　前の順番の奴を貶め、自分を称えさせようとする男。どちらかを選ぶということは、その相手を賞賛するということだ。となれば当然、桜織は答えない。
『ほら、言ってみなって。オレのがいいっしょ？』
　男はニヤけながら、さらに手首に力を込める。奴自身の言葉にもあった通り、Ｇスポットを指先で押し上げているんだろう。その結果、また桜織の太腿が強張る。
　リン││
　鈴の音が響き渡ったのは、その時だった。一瞬にして無音と化す空間の中、モニターの数字が０から１に変わる。そして、男が噴き出した。
『ぎゃはははっ！ んだよ、シャレの利いた返事じゃん！！』
　男のヒイヒイという笑い声が響く。カメラに見切れるギリギリの場所で、桜織の白い喉が動いた。顎を引き締める動きだ。彼女は、その真面目そうな顔を強張らせ、困ったように眉を下げているに違いない。
　男は一通り大笑いした後、桜織の左膝に手を置いた。
『よーし、じゃステージ２だ。こっちの脚、伸ばしてみな』
　膝を押し込みながらそう命じられると、桜織は躊躇いながらも従うしかない。それでも怖いのか、膝がある程度伸びた辺りで、桜織は動きを止めた。『どうしたの、早く。今より、もっと感じられるようになるんだよ
？』
　男は促すが、逆効果だ。桜織は感じてしまうことを恐れているんだから。それでも、男の手がさらに膝を押し込めば、左脚は伸びきってしまう。
『そのまま伸ばしときな。痛くしないから』
　男は念を押しつつ、指責めを再開する。
　今度はカメラ側の脚が下がっているから、指の動きがよくわかった。中指と薬指を割れ目の中に埋もれ、第二関節がゆっくりと曲げ伸ばしされている。ぐうっ、ぐうっ、と押し込む動きをしているようだ。かなり力強く。
『ふ、ん……っ！！』
　桜織がまた反応する。しかも今度は、さっきより判りやすい。
　伸ばされた左脚の腿がピクピクと蠢く。垂直に立てた右膝が前後に揺れる。
　腹筋も動いていた。無駄肉のないスレンダーな腹が波打つ様子は、妙に印象的だ。
『感じるっしょ。片足とはいえ、こうやって足をピーンと伸ばしてっと、筋肉がいいカンジに緊張して感度が増すんだよ。５０人ちょいの女イカせまくった経験則。オレ、これでも元ホストだから』
　男は指を動かしながらそう語った。元ホストといえば、そういう感じもする。髪色はプリンのようだが、それは元々明るい色に染めていて、長いタコ部屋暮らしで染め直せなかった証拠だろう。無精髭を剃れば、見られる顔にもなりそうだ。ただし、それは『たられば』の話。今の奴は、他の大多数の男と同じく、浮浪者同然。女性に触れれば、それだけで通報されそうな見た目だ。
　改めて考えても、狂っている。そんな奴が、とびきり清純な女子高生を、指責めで悶えさせているなんて。
　動画内では、リン、リン、と音が鳴り響いていた。モニタのカウントは５。少し意識を逸らしている間に、桜織は追加で４回もイカされたらしい。しかも、男の責めは緩まる様子がない。
『知ってる？ 膣のスポットって、何個もあんだぜ。例えば、ここが“裏Ｇスポット”ね』
　奴はそう言って、掌を反転させた。臍側を押し込んでいた動きが一転、尾骨の方を押し下げる動きに変わる。
『ふあっ！？』
　完全に不意を突かれたんだろう。我慢強い桜織から、素っ頓狂な声が漏れる。
『はははっ！！ ホント、いちいちリアクション可愛いわ。ウブっつーか。いるとこにはいるんだな、清純派って！』
　男は大喜びで、裏Ｇスポットを責めつづける。桜織の反応は大きい。左腿の強張りも、右膝の揺れ方もさっき以上だ。
『ん、んっ！！んっ！！』
『どう、新鮮でしょ。オナる時でも、自分の指じゃこんなトコまで刺激できないしね。どの女も、コッチのが反応でかいんだ。ま、キミの場合は指入れしてたのかすら怪しいけど。ね、教えてよ。オナった経験ぐらいはあんの？』
　ホスト男が興奮気味に投げかけた問いは、桜織に通じていないようだ。
『お、おなる……の意味が、わかりません……』
　ある意味、生活圏のギャップか。男の慣れ親しむ下劣な言葉が、清く正しい世界で生きてきた桜織には通じない。
『は？』
　男は一瞬、呆気に取られる。そして状況を理解して、また大いに笑った。
『くっ、はははっ！！ 悪い悪い！ そうだよね、ウブなキミに“ オナる”なんて言っても通じないよねぇ！！ よし、教えてやるよ。オナるってのは、オナニー……つまり“自慰”するってこと。これなら知ってるっしょ？ 国語辞典引けば出てくる、真っ当な言葉なんだからさあ！』　そう叫ぶ男は、心から愉快そうだ。新雪に初めて足跡をつける気分なんだろう。
『…ッ！』
　自慰という言葉なら、桜織にも通じたらしい。息を呑む音がはっきりとマイクに拾われていた。
『で、どう？ “オナった”経験はあんの？』
　男は刺激を続けながら、さらに問う。わざわざ自分寄りの下卑た言葉に戻している辺りに、底意地の悪さが窺える。
『…………』
　桜織は、答えない。下卑た問いに軽々しく答えるほど、恥知らずな子じゃない。それでも、男は諦めなかった。
『言えよ』
　脅すような声色でそう呟き、責め方を変える。割れ目の中でグリグリと手を回転させ、上と下のスポットを交互に刺激していく。その効果は顕著だった。にちにちと粘ついた音がしはじめ、桜織の下半身の反応すべてが激しくなる。リン、リン、と鈴の音が鳴り、ついには喘ぎ声が漏れはじめる。
『あ、あっ……い、いや、ぁっ…………！！』
　伸ばした左膝が何度も浮き上がるようになった頃、とうとう桜織が音を上げた。それでも、男は手を止めない。
『言えって。言うまでやめねーぞ！？』
　そう宣言され、さらに数分ばかり追い込まれた果てに、とうとう桜織の顎が浮く。
『くはっ！ はぁっ、はぁっ、はぁっ……！ あ、あり、ます……
……っ！！』
　荒い息と共に発されたその言葉で、男が目を細めた。
『へーぇ、マジ？ 真面目そうな優等生でも、やる事はやるんだな。
で、どうやるんだ。マンコに指突っ込んでか？』
『い、いえ……く、クリトリスを、指で擦って……』
『ウソつくなって、ガキの性欲がそんなんで解消できっかっての！  本当はどうやったんだ、ええ！？』
『ん、くうっ……ほ、本当です！ 本当、ですが……その……』
　桜織は弁明してから、何かを言い淀む。そんな弱った雰囲気を、男が見逃すはずもない。
『その、なんだよ？』
『んくっっ！！ その、ゆ、指だけじゃなくて、時々は、筆箱や…
…下敷きの、端も、使って……！！』
　桜織が躊躇いがちに自白すると、男が大仰に目を見開く。
『はあぁっ、マジ！？ 勉強道具をンな事に使ったって、大人しい顔して立派なワルじゃん！！』
『う、うううっ……！！』
　桜織の声が震えはじめた。生真面目な彼女だけに、後ろ暗い部分があったんだろう。その僅かな傷口を切り開かれて、涼しい顔などできるはずもない。
『はははっ、涙目になんなって！ いいじゃんか、エロに興味あったってよ。俺もお前も、父ちゃんと母ちゃんがケダモノみてぇにサカりあって出来たんだ。俺らみーんな、エロい事から生まれたんだよ。こんな感じのな！』
　男は上機嫌で手首を回す。
『んぁああっ！！ や、やめっ……や、あ……あ！！』
　桜織は、翻弄されていた。水音、喘ぎ、鈴の音……あらゆる音の間隔が狭まり、やがて太腿が強張りに強張った挙句、腰そのものが浮きはじめる。
『んんんんーーーっ！！！！』
『おおおっ、いいねいいね、だいぶ出来上がってきたじゃん。ついでだ、もう一個言葉覚えな。キミが今経験してんのは、“イク”って感覚だ。言ってみ？』
　男は桜織を追い込みながら、また下卑た知識を教え込む。その言葉が上品でないことぐらい、桜織も解っているだろう。だが言わないと苦しみから逃れられない以上、彼女に選択肢はない。『い、いっ…………く…………！！』
　背中を弓なりに逸らしながら、掠れた声が発された。その言葉尻を、リンという鈴の音が引き継ぐ。何度となく耳にしたその音色が、今は妙に物悲しく聴こえた。
 
Ｇスポット開発②　〜淫乱の才能〜
　ここからしばらくは大きな変化がなかったのか、編集でばっさりとカットが入る。再開した時には、部屋内の時計の針が３０分以上も進んでいた。
『すげー、ビショビショだ』
　再開後間もなく、男が指を引き抜く。指先からは水滴が滴っていた。その滴る先では、シーツが広い範囲で変色してもいる。直前にシーツを替えたばかりだというのに、早くも寝小便をしたような有様だ。
『はっ、はっ、はっ…………！！』
　桜織は短い呼吸を繰り返していた。半端に膝を立てた両脚は痙攣し、ほとんどない筈の胸が膨らんで見える。そしてその頂点では、
２つの蕾が尖ってもいる。性的に昂ぶっていることは疑う余地もな 287
い。
　壁のモニターには、２３という数字が光っている。累計カウントとなると３７だ。９時間程度の間にそれだけイカされるのは、どれほどきついだろう。
　しかも、まだ終わりじゃない。男は桜織の変わりぶりを満足げに眺めつつ、一旦ベッドを降りる。奴の狙いは、洗面台下の棚に置かれたピンクバイブだ。
『今度は、コレでイカせてやる』
　奴はそう言って、桜織にバイブを見せつけた。桜織の顔はギリギリ映らない。だが男の見せた楽しげな表情で、おおよその察しはつく。
『それは……？』
『バイブだよ。細かく振動するから気持ちいいぜ。さ、脚開いて、自分で足持って。そう、いいぞ』　男は笑いながら、桜織の脚をＭの字に開かせ、さらにその膝裏を桜織自身に抱えさせる。
『いくぞ』
　バイブのスイッチが入れられ、重苦しい羽音がしはじめる。男はまずそれを割れ目に近づけ、大陰唇をなぞった。
『ひっ！！』
　悲鳴が上がり、桜織の腰が跳ねる。未亡人のように落ち着いた雰囲気を持つ彼女だが、未知の感覚に触れた時の反応は、やはり少女そのものだ。
　男はバイブでゆっくりと性器周りを刺激してから、割れ目の中に先端を沈めていく。桜織の太腿が強張る中、ピンク色の異物は半ばほどまで飲み込まれた。ここで、バイブに角度がつけられる。先が臍側のＧスポットへと触れるように。
『あ、あっ！！ し、痺れる……！！』
　桜織から切ない声が漏れた。
『すげぇだろ。こればっかりは、指じゃ真似できねー』
　男は自嘲気味に笑いつつ、バイブの角度を保ちつづける。絵面でいえば、指責め以上に変化がない。だが編集でカットされないのは、桜織自身に変化があるからだ。腰がうねり、両膝を立てた足が揺れ。
指責めの時とはまた違って、堪らない感じが強い。
　リン│││
　鈴の音が鳴るのも、不思議と予測できた。そういう身体の反応だった。
『はは、また早いな。ま、イっちまうよなーバイブだと』
　男は笑いつつ、ここでバイブを動かしはじめた。前後左右に揺らめかしながら、Ｇスポット周辺をなぞっているようだ。そしてそれは、確実に桜織を追い詰めていく。
『あ、あ、ああ駄目っ、来るっ！！！』　悲鳴に近い声がした直後、またリンと鈴の音が鳴った。バイブ責めが始まってから、まだ３分も経っていない。それで２回の絶頂だ。
『来るじゃない、“イク”だろ。ちゃんと覚えなよ、お勉強得意なんだろ？』
　男は罵りながら、同じ調子で責めつづける。逸物は硬く勃起しているというのに、がっつく様子がない。この辺りは、さすが女慣れしているホストというところか。
　桜織にしてみれば、相手の落ち着きぶりは厄介だ。男が下手を打ってくれれば、冷める事ができる。だが腰を据えて責められればそうはいかない。コップに一滴ずつ水が溜まるように、着実に快感が蓄積していく。
　さらに２回、鈴の音が鳴ったころ。桜織に変化が起きはじめる。腰が上下に動きはじめたんだ。
『お、腰ヒクヒクしてきた。メチャクチャ気持ちいいんだろ、今？』
　男はそう言って、またバイブに角度をつける。最初と同じく、Ｇスポットを狙い打ちにするために。僅か２０度ばかりのその角度変更が、桜織にとっての分水嶺だった。
『い……っく、い、い、い……ッ！！！』
　針でも刺されたような短い悲鳴のあと、呻きが続く。ここで桜織の身体が大きく揺れ、口元が映像に映り込む。
　彼女は、上の歯で下唇を噛んでいた。他の今風娘ならいざ知らず、清楚という言葉を体現するような彼女がするそれは、明らかに異様だ。
　そして、異様な事はもうひとつ。ここへ来て、鈴の音の鳴るペースが急に上がった。リン、という音の余韻が消えるより早く、次の音が鳴る。モニターの数字も次々に形を変えていく。
『おー、イってるイってる！』
　男は半笑いのまま、他人事のように呟いた。その足元で桜織の細い腰が上下し、ベッドをギシギシと軋ませる。
『と、とめてっ……ください！！』　桜織の左手が膝から離され、男の腕を掴んだ。だが男は動じない。
『あー、やっぱそうくる？ だよね、大体そうだ。まぁガサツな女だと腕に爪立ててくるんだけど、さすがに上品だな。好きだぜ、そういうトコ』
　甘い言葉を掛けながら、あくまでバイブの先端を押し付ける。密かに圧を強めてもいるのが、バイブから漏れる音が鈍さを増した。そうされ続けて、受け側が平気でいられる筈もない。
『ん……んーんっ！ はあっはあ、あ……あああ、ああ゛っ……！
！！』
　とうとう桜織の口が開き、舌を覗かせた。腰はガクガクと上下に揺れ、足指がシーツに食い込む。ギシギシとベッドが軋む。そんな中でも、鈴の音ははっきり聴こえた。そこから、さらに数分後。
『あ、だめっ……出るっ！！』
　悲鳴のような叫び声がした後、割れ目から何かが噴き出した。
『うおっ！？』
　男は咄嗟に横へかわし、太い奔流がそのままシーツへと浴びせかかる。バタタタ、という重い音を立てながら。一瞬呆けていた男の口元が、また吊り上がる。
『おーい、ションベン漏らすんじゃないよ。Ｇスポ刺激されまくって、尿道が敏感になったからってさぁ！！』
　男は大笑いしながら清楚な少女の失禁を見守る。そして流れが止まったあと、駄目押しとばかりにバイブで割れ目の中を掻き回してから、勢いよく引き抜いた。瞬間、リンと音が鳴る。また男が噴き出した。
『あっはっはっはっ、お前、オレのこと笑い死にさせてぇの！？バイブ抜いただけでイクとか、さすがに予想できんかったわ！！』　男が膝を叩いて笑う傍らで、桜織は呆然としていた。その目尻から涙が零れると、小さな手で拭う。それでも涙がまた溢れた。
　そんな傷心の桜織を、男はさらに追い詰める。
『ほら立って。２時間しかないんだから、寝てる暇ないよ』　奴は桜織を無理矢理引き起こすと、ベッドの上で深く腰を落とした姿勢を取らせる。相撲でいうところの蹲踞だ。
『バイブだと刺激強すぎたみたいだし、また指で可愛がってやるよ』
　その言葉と同時に、指が割れ目の中へと入り込む。
『ん……っ』
　ただ指を挿れられただけで、桜織の口から吐息が漏れた。
　ねちっこい指責めが再開される。
　男は指を蠢かしながら、面白そうに桜織の顔を覗きこんでいた。一方の桜織も、喘ぎながらその視線を受け止める。
　本当に生真面目な子だ。彼女はいつも、真っ直ぐに相手の言動を受け止めようとする。それは本来尊い行為だが、悪意の渦巻くここでは褒められない。深淵を覗く者が深淵に覗かれるように、悪を受け止める者は悪に染まるんだ。
　ぐちゅぐちゅという水音に混じって、何度も鈴の音が鳴る。
『ふうあ、あっ……！！』
　桜織から、また吐息が漏れた。彼女の太腿は何度も強張った末に、早くも痙攣を始めている。そしてついには、身体全体がグラグラと前後に揺れだした。
『なに、イキすぎて重心保てない？ しょうがねぇな、オレの肩掴まれよ』
　男は薄笑みを浮かべながら、桜織に肩を突き出した。
『……すみません。失礼します』
　桜織は済まなそうな顔をして、男の肩に手を置いた。ただし、右手だけ。左手は口に宛がわれる。つい漏れてしまう甘い声を、少しでも抑えたいんだろう。どこまでも誠実で、どこまでも淑やか。そんな彼女に、男の目がますますギラついていく。
　奴は絶え間なく指を動かしながら、桜織の乳首を舐めはじめた。びくんと桜織の身が強張る。膣の締まりも増したのか、ぐちゅぐちゅという水の音も少しだけ変わったようだ。　リン、と鈴の音が鳴る。桜織の反応を見ていれば、充分に予想できた音色。むしろ遅いぐらいだ。
『しっかし、すげぇマン汁の量だな。手首までドロドロだ』
　鈴の音をきっかけにか、男がそう詰る。その言葉が、さらに桜織を追い詰めたのか。
『ふんんん……っ！！！』
　桜織はつらそうな声を漏らし、左手の指を噛む。完全にお嬢様の仕草だ。それを生で拝んだ男は、もはや満面の笑みと化していた。『へへへ……ホンット可愛いなキミ。ホスト時代に会ってたら、意地でもモノにしてたわ』
　そんな事を嘯きながら、奴は指責めの速度を上げていく。グチュグチュという水音も、鈴の音のペースも早くなる。
『ふくっ、う、うあ、んんあ、あ……っ！！！』
　桜織は必死に指を咥えているが、半ば声が漏れている。男はそんな桜織の手を掴み、口から引き剥がした。
『我慢してないで、思いっきり声出してみな。気持ちイイから！』
『そ、そんな……あ、あああーーっっ！！』
　桜織には、すでに耐え凌ぐだけの余裕がない。自由になった口からはっきりとした喘ぎを漏らしながら、全身を震わせていた。
『そうだ、もっと出せ！！』
『ふあ、はうぁっ！！ はああ……ぁ……っ！！！』
　桜織の唇の端から、とうとう涎が垂れはじめた。
『いいぞ、そのまま浸ってろ。思いっきりイカせてやるっ！』
　男はそう宣言しつつ、桜織の乳首に噛み付いた。その、次の瞬間だ。
『んあああぁーーーーっ！！！！』
　絶叫と共に、割れ目からぷしゃっと飛沫が上がる。裏で鈴の音を響かせながら。
『はぁっ、はぁっ……おいおい、またか。誰が漏らせっつったよ？』
　男はやりきった様子で喘ぎながら、時計に目をやる。男が入室してから、そろそろ１時間半。残りは３０分程度だ。
『うーしっ、そろそろハメっか！』
　奴はそう言って、ベッドに横たわる。桜織はそんな男を訝しげに眺めていた。
『どうした？ 早く跨んなよ。自分でチンポ飲み込むんだよ』
『えっ！』
　男の言葉で、桜織が目を見開く。彼女にとっては初の経験だ。これまでの男は、自分から積極的に桜織を襲っていた。顔の見える正常位、獣のような後背位、片足を担ぎ上げられての側位……桜織からすれば、どれも屈辱的ではあるものの、されるがままでいられる体位だった。だがこの男は、あくまで桜織自身に奉仕させようとしている。元ホストとしての余裕を見せているつもりだろうか。逸物は固く勃起しきり、先走りまで滲んでいる状態だというのに。
『……わかりました』
　桜織は表情を引き締め、ゆっくりと男の上で脚を開く。性器を男に見られるのを、ひどく恥じ入りながら。
　スレンダーという表現がぴったりな、細い腹部、太腿、膝下が、横からカメラに接写される。ゆっくりと腰が沈んでいけば、程なくして男が息を吐き出した。
『おおおすっげぇ、マジで締まんな。あったけぇし、ヌルヌルグチョグチョで気持ちいいし……やっぱ女のマンコは堪んねぇ！』
　男はひどく嬉しそうだが、桜織の表情は硬くなる一方だ。
『へへ、すげえじゃん。んな小さいカラダで根元まで飲み込んで。オレの、バキバキに勃起して、すげぇデカくなってんのにさ』
　桜織の腰が降りきったところで、男が茶化すように囁く。そうして桜織の表情をさらに固くさせてから、奴は続けた。
『じゃ、動いて。オレを気持ちよくさせてよ』
『……はい』
　短い返事に続いて、ゆっくりと桜織の腰がうねり始める。その瞬間、彼女の太腿がピクリと強張った。
『んっ！』
　短い悲鳴も上がる。散々開発された膣内のスポットに、逸物が擦れたんだろう。
『どうした、もっと動けって。そんなんじゃ気持ちよくねぇぞ？』　男は笑いながら続きを促した。性感帯を開発した張本人であり、粘膜で触れ合ってもいる奴には、桜織が動きを鈍らせる理由など手に取るように判るはずだ。
『んっ、んっ……！』
　桜織は小さく呻きながら腰をうねらせる。腰を密着させたまま円を描く、控えめな動き。それでも今の彼女には快感らしく、リンと鈴の音が鳴る。
『っ！』
　桜織の目元が引き攣った。自分で腰を動かして達する││そのはしたなさを、絶頂の音で自覚させられたせいだろう。
『ははは、イッちまったか。いいぜ、どんどんイケよ！』
　男は可笑しそうに笑いながら、桜織の手を取り、踵を掴ませる。
『次は、上下に動いてみろよ。スクワットするみてーに』
『…………わかりました』
　桜織は命令を拒否しない。覚悟を秘めた瞳で両の踵を握り、ゆっくりと腰を上下させる。にちっ、にちっ、という粘ついた音が響きはじめた。
『おぉーっすげぇ、出入りしてるとこが丸見えだ！ 濡れ濡れの粘膜が捲れ上がってて、超エロい。毛が薄いから、余計よく見えるわー』
　男はどこまでも底意地が悪い。明らかに桜織が隠したがっている結合部を凝視しながら、大声で煽り続ける。
『はぁっ、はぁっ、はぁっ……！！』
　桜織の呼吸が荒くなってきた。
『いいぞ、いい具合だ。キミ才能あるよ、淫乱の才能が！』
『わ、私は……淫乱なんかじゃ……っ！！』　男の煽りを聞き咎め、桜織が反論しようとした瞬間。変に力が入ったからか、下半身がびくっと震えた。
　リン││と、鈴の音が鳴る。
『あっはっはっは、ほら見なよ！ 罵られてイクとか、完璧に淫乱じゃん！！』
　男が勝ち誇ったように笑う中、桜織は唇を噛みしめた。
　この後も、状況は変わらない。桜織が腰を動かし、男が喜ぶ。
　桜織は終始恥らっていた。彼女の貞操観念では、女が男に跨って快楽を貪るなど、あってはならない事なんだろう。だが同時に、彼女は何度も達してもいた。
『ん、んふっ……ん、んんんっ……！！』
　左手で口を覆っても、甘い声を抑えきれない。汗で濡れ光る身体が上下に揺れる中で、何度も鈴の音が鳴り響く。
『へへへ、イキまくりだ。やっちゃ駄目な事だって解ってると、余計興奮するよな。ほら、もっと声出してみな。指マンの時、声出すとすげー気持ちよかっただろ？』
　男はそう言って桜織の左手を掴み、強引に口から引き剥がす。右手をバランス保持に使っているから、桜織にはもう声を抑える手段がない。
『ふあ、あっ……あ！！』
　桜織の口から、とうとうはっきりとした声が漏れはじめた。右手が男の太腿をぎゅうっと握り、直後、桜織自身の太腿も震えはじめる。
『あっ、ああっ！！はぁっ、はぁっ……あああっ！！！』
『いいぞ、エロい声出てる！ もっとだ、我慢すんな。思いっきり喘いでみろ！！』
『あああっ、あっ、あっ……あはっ、あっはあぁぁっ！！！！』
　男に洗脳同然に焚きつけられ、桜織から漏れる声がどんどん大きくなっていく。その声の大きさは、性的な反応の激しさと比例していた。腹筋の動きに、太腿から下の強張り具合。男の膝辺りを掴む手の力強さ。
　そのまま何分が経っただろう。結合部から漏れる音が、ぎゅぽぎゅぽという得体のしれない音色になった頃、とうとう男の表情が変わった。眉を顰め、歯を食いしばり。明らかに射精を堪えている顔だ。
『うあ、すっげぇ！ ヒダが動いて、搾り取られ……あ、ああああっ！！！』
　その言葉の最中、男の両膝が浮いた。両足が強張り、シーツに押し付けられた尻肉が引き締まる。男なら誰でも本能で理解できる、射精の動きだ。
『はぁっ、はぁっ……あっ、で、出てるんですか……！？』
『ああ、スゲー出てる。だって、絞り取られてんだもん』
　性器で繋がりあった男女２人が、肩で息をしながら言葉を交わす。
その光景は、まるでカップルのそれに思える。
『ほら、休むな。溜まってるんだ、もっと気持ちよくしてくれ』
　男は射精してからも、桜織に引き続きの奉仕を求めた。桜織は生真面目にそれに応え、そして“崩れていく”。前後にぐらぐらと身体を揺らした挙句、ついには深く前傾してしまう。男に寄りかかるように。
『へへ、なんだよ。甘えてんのか？』
　男は笑いながら、桜織の背中から尻にかけてをいやらしく撫で回す。かなり敏感になっているらしく、桜織の身体はビクビクと反応していた。男はその反応を楽しんだ後、両手で桜織の尻肉を掴む。
『さて。そろそろ、俺も愉しむか！！』
　奴はそう言うなり、大きく腰を浮かせる。
『あっ！？』
　桜織から悲鳴に近い声が上がる中、男の腰はシーツに沈んだ。そしてまた押し上げられる。沈んでは浮き、沈んでは浮く。ベッドをギシギシと揺らしながら、何度も、何度も。　女を堕としまくったと豪語するホストのセックスは、実に手馴れていた。突き上げのスムーズさも驚異だが、もっと酷いのは尻を掴む両手だ。
『ああっ、いや！ そこは、あっ……！！！』
　桜織があまりの快感に腰を逃がそうとしても、男の手はそれを許さない。
『ああ、キミの弱点ってここ？ 教えてくれてありがとー！』
　男は嫌味を交えながら、両手で桜織の尻をコントロールする。膣内のスポットに対し、一番致命的な角度で逸物が擦れるように。
『んああああっ！！！』
　桜織の背中が弓なりに反る。同時に鈴の音が鳴り響く。あまりにも判りやすい絶頂だ。
『あはははっ！ 気持ちイイんだねぇー、俺も超いいよ。な、また言葉にしてみろよ、イク時。もっと良くなるぜ』
　男は笑いながら桜織に囁きかける。桜織の眉根が寄る。
『ほら、言ってみなって！』
『ん……っっ！！！』
　男の手がぐうっと尻を押し下げると、桜織から声にならない声が漏れた。喉を閉じたまま搾り出された、快感の呻き。よっぽど余裕のない時でないと、そんな声は出ない。これは男の脅しだろう。自分の言う通りにしないと、何度でも余裕を失くさせるという。
『あっ、あ！！ああっ……はっ、はっ…い、イキ、ます……！！！』
　桜織が、切なそうな声で男に囁きかける。その直後、また鈴の音が鳴った。
『もっとだ。外の連中にも聴こえるぐらい、思いっきり声出してみろ！』
　男は桜織の尻肉を掴み直し、角度をつけながら腰を叩き込む。
『んんぐううっ！！！』
　桜織の歯が食いしばられ、目が閉じられる。
『いっ、イキます……！ イキ……い、イキますっっ！！！』　男に顔を覗きこまれながら、桜織は何度も声を張る。その宣言で彼女自身の快感も増すのか、鈴の音の鳴る感覚は狭まっていった。リン、リンという音が煩いほどだ。
『ははははは、いいぞいいぞ、アソコん中がすげーうねってる！！』
　男は愉快そうに笑いながら、ベッドを軋ませ続ける。
　チャイムが鳴り響き、男が持ち時間を使いきった時のカウントは実に５６、累計では７０にまで伸びていた。
『あはっ、すっげぇグショグショ。俺の番が来る前に替えたばっかなのに』
　ベッドから降りる時、男はシーツに触れながら笑う。その横では、桜織が脚をくの字に折り曲げたまま、横様に倒れこんでいる。紅潮した頬、唾液の伝う顎、細かに痙攣するすらりとした脚。その全てがいやらしい。
 
正常から遠のく
　５番目の妻帯者と、６番目のホスト崩れ。この２人による徹底した性感開発は、後に続く連中にも大きな影響を与えた。奴らは発情した桜織に血走った眼を向けながらも、まずは前戯を繰り返す。
　７番目の男は、まだ脚の震えている桜織に這う格好を取らせ、洗面台の下からマッサージ器を取り出した。
『今度はコイツで可愛がってやる。バイブより凄いぜ、これは』
　奴はそう言ってマッサージ器のスイッチを入れ、重苦しい羽音で桜織の表情を強張らせてから、脚の間をなぞりはじめる。あの我慢強い藤花も苦しんでいたように、マッサージ器の刺激は強烈だ。
『んんん……っ！ ん、はぅっ……ん、んっ……！！』
　マッサージ器が割れ目を往復するたび、桜織からつらそうな声が 299
漏れる。這う格好のまま背中を仰け反らせ、また俯き。絶頂の最中、彼女はそれを延々と繰り返していた。
　そんな調子で昂ぶっていれば、すぐに限界が訪れる。絶頂カウントが１０回を超える頃には、桜織の呼吸はゼヒューッ、ゼヒューッという妙な音になり、全身が震えるようになっていた。
『も、もうやめてください！ が、我慢が、何かが我慢できなくなってしまいます！！』
　やがて桜織は、男の方を振り返りながらそう訴える。
『へへ、限界ってか？ いいぜ、じゃ止めてやる』
　奴はそう言って、マッサージ器のスイッチを切った。耳障りな羽音が消え去り、桜織は大きく息を吐き出す。だが、安心するにはまだ早い。
『そら、足開け！！』
　男は桜織の細い身体をひっくり返すと、その股座に逸物を押し付けた。
『えっ！？ は、話が違……！！』
『話って、何の話だ？ 俺はマッサージ器を止めてやるっつっただけだぜ。玩具で遊べねぇ間は、物をハメさせてもらうまでよ！！』
　男はそう言って、荒々しく桜織を貫いた。
『く、うっ！！』
『へへへ、前の連中の言ってた通りだ。何人かにやられた後だってのに、まだまだよく締まりやがる。おまけにヌルヌルで、気持ちいいぜ！！』
　眉を顰める桜織とは対照的に、男の顔は緩みきっていた。
　奴もまたケダモノだ。ひたすらに腰を振りたくり、快楽を貪る。それを受ける側の桜織は、しばらくは必死で快楽に耐えていたようだ。だが、立て続けに何十度と絶頂させられた彼女は、敏感になりすぎている。
『んっ、ああ……あはっ、あ…………あっ！！』
　血色のいい唇が開いて喘ぎが漏れるまでに、長くは掛からなかった。
『気持ち良さそうな声が出まくってんなぁ、お嬢ちゃんよぉ！』
　男はますます機嫌を良くして、腰を打ちつける。二発、三発と精を流し込み、桜織の内側を穢しながら。
　続く８人目も、ベッドに放り出された愛液まみれのマッサージ器を拾い上げる。
　コイツの場合、責め方がさらに悪質だった。まず桜織を仰向きに寝かせ、ベッドの左端から頭を垂れさせる。その状態で開いた脚の間にマッサージ器を宛がいつつ、逸物を咥えさせるんだ。
　顔を上向けた状態でのイラマチオは、千代里もが本気で嫌がっていたぐらい苦しいものだ。その上でマッサージ器責めまで受けては堪らない。
『んぐっ、ぐお゛っ……ごほっ、お゛っ……！！』　勃起した物を奥まで咥えながら、桜織は何度も噎せていた。最初こそ祈るように胸の前で組まれていた手は、そのうち男の太腿を押し返すようになる。だが、男は悪意の塊だ。そんな桜織の抵抗を嘲るように、ストロークを大きく取って喉奥を蹂躙する。
『うっは、キモチいいー！ イクたびに喉の奥がグニグニ動いて、マンコよりいいかも！ お前もイイんだろ、イキまくってんもんな
！！』
　奴はそう叫びながら、得意顔でモニターを見やった。カウント数は着実に増えていく。マッサージ器で敏感な部分を刺激されてるんだから当然だ。
『こんなヒデー事されてイクなんて、立派な変態だなぁ委員長さんよ！』
　その言葉と共に、マッサージ器が下からクリトリスを撫で上げる。
『むぉ゛お゛う゛おっっ！！！』
　恐ろしく低い呻きが上がり、膝を立てた桜織の足がバタバタと暴れる。両手は相手の太腿を激しく叩いてもいる。奥ゆかしい淑女らしからぬ動作。本気で余裕がないんだろう。
　ここで、男が腰を引いた。これでもかというほど唾液に塗れた逸物が抜き出される。最初から勃起してはいたが、今はかなり太さが増している。今の行為がよほど気持ち良かったんだろう。だが逆に、桜織は相当苦しかったはずだ。
『ぶはぁっ！！ はぁーっ、はっ、はっ……！！』
　桜織は激しく酸素を求め、先端の尖った胸板を上下させる。男はそんな彼女の顔に、唾液塗れの逸物を叩きつけているようだ。
『どうだ、気持ちいいだろ。もう１０遍ぐらいイッてるもんな、オマエ』
　モニターを顎で指しながら、男が笑う。桜織の呼吸が一瞬静まった。
『き、気持ちよさ、なんて……。性感帯を刺激されて、機械的に達しているだけです……！！』　桜織の話し方は怒気を孕んでいる。こうも無茶をやられれば、苛立ちもしようというものだ。男はそんな桜織を、緩んだ笑顔で見下ろしていた。
『ああそう。なら感じられるようになるまで、タップリとほぐしてやるよ！ 口も、マンコもな！！』
　そう叫ぶと、また逸物を桜織の口へと捻じ込んでいく。
　一度状況がリセットされると、喉奥の耐性も戻るのか。それとも男が責め方を変えたのか。ここから桜織の反応が、また一段と激しくなる。
『う゛ぇお゛っ、お゛え゛っ！！　ぶふっ、ごぼふっ……んお゛も
゛ぇ゛おえ゛っ！！！』
　えずきや咳き込みが酷い。喉の蠢きも。カメラは桜織の足側から状況を映しているから、白い喉へ芋虫が入り込んだような有様はことさら印象的だ。
『うわ、すげぇすげぇ！ ツンツンしてるくせに、どんだけサービスしてくれんだよ委員長さんよ！！』
　男は大笑いしながら桜織の口内に腰を打ちつける。腰の動きは完全にセックスのそれだ。そして女に飢えた男がその動きをすれば、数分ともたずに限界が来る。
『あああそろそろ出そうだ、そろそろイッちまいそうだ！！！』
　男は興奮気味にぼやきながら、徐々にスパートを掛けはじめた。桜織の顎が陰毛に埋まるほど、深く腰を打ち込んでいく。男の股座が、おそらくは桜織の顔面とぶつかって、パンパンという音を立てる。
『ぃごぇお゛え゛っ！！ うお゛ごえ゛いお゛お゛え゛っっ！！』　桜織のえずきが酷くなり、足裏がシーツを叩きはじめた。まさに苦しみの極地というところだ。だがそんな中でも、鈴の音は鳴っている。モニターのカウントも増えていく。
『ああああイクッ、イクぞおおおぉっ！！！』
　男がそう言って腰を止め、荒い息を吐きながら下半身を緊張させる。その緊張のリズムと桜織の喉の蠢きは連動していた。食道に精液を流し込まれている様子が、そのまま目に見えるようだ。
『他の奴も言ってたが、スゲェ量出んな。キモチよかった分、昨日より出てるかもしんねー』
　男は満足そうに息を吐きながら、細かに腰を震わせる。その最中、また鈴の音が鳴った。桜織の太腿がびくんと震え、男が吹きだす。『ぶはっ！ お前、胃に直接ザーメン流し込まれながらイったんかよ！？ いくらなんでも変態すぎんだろ！！』
　容赦なく言葉で追い討ちを掛けながら、マッサージ器でグリグリと割れ目を刺激する男。奴は桜織の脚がどれだけ暴れても気にかけず、むしろ片膝を掴んで、不自然な体勢にしたまま責めを継続した。もちろん、しつこいぐらいに逸物をしゃぶらせながらだ。
　それがどれほど辛いのかは、見ているだけの人間に解ろうはずもない。だが、ヒントは無数にあった。上下に跳ね、ベッドを軋ませる腰。あられもなく開脚したまま、激しくシーツに叩きつけられる右脚。膝を掴み上げられ、空中で足指を強張らせる左足。何度も浮く顎。
　そして残り時間が僅かとなった頃だ。
『ふわぁああっ、えぐっ、えぐぅーえぐうっ！！！』
　逸物を咥えながら、桜織が叫んだ。その直後、桜織の割れ目から黄色い液があふれ出す。失禁だ。
『うは、ションベンかよ。ったく、お上品なツラしてやりたい放題だな！』
　男が嘲る中、汚液は桜織の内腿を濡らしていく。水分補給が足りていないのか、汚水の色は濃い。その事実は、失禁という惨めな光景を、より印象的なものにした。
　チャイムが鳴ったのは、そんな中だ。
『おいおい泣くなよ。俺がイジメたみてーじゃねぇか』
　男が逸物を引き抜きながら、桜織の顔を見下ろして嘲る。桜織の顔はカメラに映らないが、鼻を啜り、しゃくり上げるような音が聴こえるのは事実だ。
『うひっ、射精したばっかのカリに触るとくすぐってぇな。そういや、クリ責めされてるお前も同じ状況か。今さらだが同情すんぜ。お前のクリ、さんざんマッサージ器でイジめられまくって、チンポの先そっくりの色になってんもんな！！』
　男はティッシュで亀頭を拭きながら身震いし、桜織への言葉責めに繋げる。桜織の反応は薄いが、細長い足が少し内股に閉じたのは、恥じらいのためか。
　８人目が退出し、そしてここで２度目の食事休憩が挟まれる。
『かーッ、ションベン臭ぇなオイ！』
　盆を手にした手越が、ドアを開けて現れた。全身にびっしりと墨を入れたコイツは、他の連中と比べても異様だ。カメラに姿が映った瞬間にそれと判る。まさに群れのボスという感じだ。
『……すみません』
　桜織は半身を起こし、手越に向かって頭を下げる。理不尽と感じながらも、己の僅かな非を認めて謝罪する││それは、心の豊かな人間だけができることだ。実に尊いが、この地の底でそれが賛美されることはない。
『いい歳して漏らすんじゃねぇよ。貧相な身体の上に、中身までガキのまんまか？ ったく。これでも食って、ちったぁ女らしくなれや！』
　手越は嫌味を交えながら、桜織の膝に盆を置く。盆には食器が乗っていて、中身は前と同じ物。ぶつ切りの内臓が浮いた、灰褐色のスープだ。
『う…！』
　桜織の口元が引き締まる。それはそうだろう。彼女は最初にこのスープを飲んでから、明らかに感度が高まった。あの時０だったモニターのカウントは、今や３桁の大台に乗っている。その上でまたスープを口にすれば、結果は明らかだ。
『どうした、随分と余裕じゃねぇか。前と同じく５分で下げるぜ。それとも何だ、あの連中に愛着でも沸いたか？ ガキが欲しくなるぐらいによ！！』
　動きの鈍い桜織に対し、手越が煽り言葉を浴びせかけた。流石ヤクザというべきか、言われると嫌な事をよく知っている。見ず知らずの相手、それも下衆と呼んで差し支えない相手の子供など、欲しいはずがない。結局桜織は、また浅ましく犬食いするしかない。その選択でまた一歩、正常から遠のくとしても。
 
ポルチオ開発①　〜望まぬ高みへ〜
　９人目を迎えても、性感開発の流れが途切れることはない。
　小太りで縮れた髪の毛の、冴えない中年男。奴は桜織に『マングリ返し』の格好を取らせたまま、マッサージ器で割れ目を刺激していた。
『どう？ 気持ち良いでしょ』
　桜織の顔を覗きこみながら、何度もそう尋ねる。一方の桜織は、いかにも余裕がなさそうだ。
『ふうっ……ん、ん……んっ！！』
　口を手で覆っても、甘い声が殺せない。頭の横で高く掲げられた両足は、空を掴むようにピクピクと反応する。割れ目からは愛液があふれ、桜織自身の腹部へと伝い落ちていく。
『おっとと、勿体ない勿体ない！』	306
　愛液が伝うのを見ると、男はマッサージ器を退けて割れ目に口をつけた。
『ひあっ！？』
　桜織から悲鳴が上がる。それまでとは全く違う種類の刺激に、反応しきれなかったんだろう。あるいは、気色の悪さから出た声かもしれない。
　男は割れ目に吸い付き、ずずーっと音を立てて愛液を啜り上げる。
見た目が不快・不衛生の極みなだけに、犯罪的な画だ。
『ふはっ、飲みきれないよ。凄い量だ！』
　口元を濡れ光らせながら叫び、また吸いつく。
『いやらしい匂いだ。それにすっごい美味しいよ、やっぱり女子高生の蜜は最高だあ。ずーっと欲求不満だったんだ、これが舐めたくって舐めたくってさぁ！！』
　割れ目に何度も舌を這わせ、唾液塗れになる頃にまたマッサージ器を宛がって愛液をあふれさせる。奴は飽きもせずこれを繰り返した。その顔は実に幸せそうだ。
　だが、受ける桜織はといえば、常に顔が引き攣っている。どれほど心の清い人間にも、生理的に受け付けない人間というものは存在する。桜織にとっては、この男がそうなんだろう。男に悪意がない事を悟ってか、睨んだりはしていない。ただひたすらに困惑し、怖気だっているだけだ。
　彼女にとって最悪なのは、それだけじゃない。マッサージ器で散々に絶頂させられ、彼女の性器は敏感になっている。そこを舌で丹念に舐められれば、どれほど気持ちが嫌がっていても、意思に反して絶頂してしまうしかない。
　男が３回目に口づけし、舌先で割れ目をなぞった瞬間。冷たい鈴の音が鳴り響いた。男は驚いたように顔を上げ、満面の笑みを浮かべる。
『えっ！！ あはっ、あははははっ！！　イッた、ねぇ今イッたよ
ね！？ そっかぁ、僕の舌がそんなに良かったんだぁ。嬉しいなあ、これで相思相愛だねぇ、桜織ちゃぁん！！』
　その言葉で、桜織の表情が凍りつく。
『い…………いやああああぁーーーーっ！！！』
　桜織の絶叫が響き渡る。両手で目を覆い、歯並びまで見えるほどに口を開いて。大人びた雰囲気を持つ彼女だけに、その歳相応の行動が痛々しい。
『あははははっ、すごい！ そんな大声出せるんだね桜織ちゃん。新しい一面引き出しちゃったかな』
　男は笑みを浮かべ、ベッドの上で立ち上がった。そして桜織の尻を掴むと、勃起した赤黒い逸物を割れ目へと宛がう。割れ目は執拗な責めですっかり口を開いているため、挿入はスムーズだ。
『ああっ！？ やめてくださいっ、こ、こんな格好でっ……！！』　当然、桜織は焦りを見せた。清楚な彼女からすれば、マングリ返しという体勢だけでも頭が茹るほどの恥だろう。その上でセックスまで強要されて、受け入れられるはずもない。
『あああ、気持ちいい。これ一度やってみたかったんだ、キミみたいに小っちゃい子相手にさぁ。膣も小っちゃいから、簡単に奥に当たるねぇ。それとも、クリでイカされまくって、すっかり子宮が下りてきてるのかな？』
　男は甘い声で囁きながら、不自然な体勢で抜き差しを始める。
『いいねぇ。コリコリした子宮口が先っちょに当たって、スゲー射精感煽られるよ。ほーらわかるでしょ、コリッコリッて俺のが当たってんの？』
『う゛、う゛っうう゛！！』
　マングリ返しの格好だと喉が圧迫されるから、喘ぎはくぐもった感じで聴こえづらい。その代わり、宙に投げ出された二本足が雄弁だった。足指がぎゅっと縮こまったり、足の甲が反ったり……刻一刻と表情を変える。恥辱や不満を常に訴えている感じだ。
　だが何より屈辱的なのは、望まない行為でも昂ぶってしまう事実だろう。
『うひひ、アナルがヒクヒクしてきたよ。中もすごい動いてるし…
…やっぱり感じてるんだねぇ桜織ちゃん！』
　アナルを凝視しながら男が囁く。その言葉が耳に届いたのか、桜織の尻周りが強張った。それから、ほんの数秒後。リンと鈴の音が響く。
『あははははっ、イッたイッた！ こーんな体勢でイッちゃうなんてさ、真面目そうな顔して変態だなぁ桜織ちゃんも！！ いいよ、
２人でどんどんイッちゃおう！！』
　有頂天になって快楽を貪る変態男。その下でシーツを握りしめる少女。まさに天国と地獄という言葉が相応しい。鳴り響く冷たい鈴の音が、余計に悲劇性を際立たせている。
　９人目が退出した時の累計絶頂カウントは、実に１３２。それだけの絶頂となれば、肉体への負担は半端じゃない。
「はーあっ、はああーっ、はぁぁあっ……』
　『マングリ返し』から解放され、ぐったりと横たわる桜織の息は不規則だ。それでも恥じらいは失くしていないらしく、１０人目が部屋へ入ってくると、さりげなく両足を揃えていた。
『今さらカマトトぶんな。マングリ返しでヨガってた変態のくせしてよ』
　１０人目は嘲りながら桜織の隣に腰を下ろすと、いきなり割れ目に指を入れる。『んっ！』
『おー、確かに子宮が下りてきてんな。“発情スープ”のせいか、結構弾力ある感じになってっし』
　男は一人で納得しながら指を引き抜き、ベッドに転がっていたローションボトルを拾い上げた。そして中身をたっぷりと桜織の恥部に垂らすと、手で丁寧に塗り伸ばしていく。
　そうして下準備を整えたあと、奴は洗面台の下からディルドーを取り出した。「とりあえず用意はした」という感じの、平凡な責め具だ。強いてペニスとの違いを挙げれば、作り物だけに反りがなく、根元から先まで真っ直ぐな事ぐらいか。だがそれを誇示する男の顔は、妙な自信に満ちていた。
『今からコレで、じっくりポルチオを刺激してやるよ。期待してろ、スゲー気持ちよくなるから』
　男はそう言って、ディルドーを桜織の割れ目に沈み込ませた。まずはＧスポット狙いらしく、ディルドーを浅く挿入したまま、上下に揺らしはじめる。
『ふ、んんっ……！』
　今の桜織にはそれだけで気持ちいいのか、鼻を抜ける声が漏れた。さらに男の指がクリトリスを刺激すると、あ、という喘ぎも混じる。
『昨日まで処女だったくせして、すっかり出来上がってんな』
　男は楽しそうに言いながら、バイブを一気に奥深くまで押し進める。
『んふっ！！』
　桜織の腰が小さく跳ねた。その反応を見ながら、男はディルドーの尻に指をかけ、ぐうっ、ぐうっ、と何度も押し込む。
『はっ、ん……んんっ！！！』
『へへ。なんだ、口閉じて声出さないつもりか？ 無理に決まってんだろ』
　男は笑みを浮かべながら、バイブを小刻みに動かしはじめた。
『んん、んっ……っは、はっあっ、あはああぁっ！！』
　頬に皺を寄せて声を我慢しようとする桜織だが、耐え切れない。一分もすれば、白い歯を覗かせて喘ぐようになる。あの桜織が喘ぐほどなんだから、身体の方も無反応ではいられない。細い腰は跳ね、太腿の肉は盛り上がる。
　リン、と音が鳴った。
『イッたか。こうやって奥を刺激されると、つま先から頭まで感電したみたいになるだろ。それがポルチオの快感だ、よぅく覚えろよ』
　男はそう諭しながら、ゆっくりと顔を桜織に近づける。どうやらキスを迫っているようだ。
『あっ！？ ん、んっ！！』
　桜織は顔を逸らして男のキスから逃れる。貞淑な彼女のことだ、口づけも認めた相手としかしたくないんだろう。
『はっ、ガード固ぇな』
　拒絶された男はむしろ嬉しそうだ。キスは諦め、代わりに桜織の肩を抱くと、その流れで乳首を摘みあげる。
『くんんんっ！！！』
『へへへ。こんだけピンピンになってんだ、痺れる気持ちよさだろ。
乳首とポルチオをたっぷり可愛がってやるからよ、せいぜい頑張ってみせろや。ヘバッたらキスすんぜ、舌まで入れてよ』
　男はそう宣言して、ディルドーのグリップを掴み直した。
　そこからの男の責めに、派手さはない。ディルドーでトントントントンとリズミカルに膣奥を叩きながら、桜織の膝裏を持ち上げたり、乳首を責めるばかり。だがそれは、決して責めがぬるいわけじゃない。桜織の反応を見ればそれが解る。
　ぎゅぷっ、ぎゅじゅっ、という水気たっぷりにディルドーを締めつける音。栓を越えてあふれる愛液。挙句に内腿の筋肉や足裏の落ち着きのなさと来たら、プロレス技でも掛けられているかのようだ。
　落ち着きがないといえば顔もそうで、顎を引いたり浮かせたり、唇を引き結んだり喘いだりと実に忙しない。
　そして、極め付けが鈴の音だ。リン、リン、リン、と一拍置く程度の間隔で音が響き渡る。長く動画を見続け、鈴の音に慣れた耳にも異常と思えるペースだ。
　そうやって絶頂を重ねるほどに、桜織の反応は激しくなっていく。
『ひうぃい゛っ！！！』
　決定的な変化の先触れは、口が三角にへし曲がったことだ。慎ましい彼女らしからぬ表情。多分それは、必死に歯を食いしばった結果だったんだろう。だがそうまでしても、沸き起こる反応を抑え切れない。
　腰がガクガクと上下に揺れ、力みのあまり太腿の上辺が角張る。
腹筋も内から押し上げられるように何度も盛り上がる。
『イク時はちゃんと言えよ！』
　男のこの恫喝に誘導されたんだろうか。
『あっ、あい……い、いく…ぅ゛………ッ！！！！』
　首元に皺を刻みながら、一言が搾り出され、また鈴の音が鳴り響く。何度となく耳にした音。だがこの時の絶頂は、それまでと比べても格段に深いものだったんだろう。実際そのあと桜織は、ぐったりと脱力してしまった。それまでの力みが嘘のように、顔も首も太腿も弛緩させ、穏やかな表情を浮かべる。
　そして男は、その隙を見逃さない。すかさず桜織の肩を抱き寄せると、斜めに唇を重ね合わせる。
『んっ！？　んも゛うっう゛っ、う゛うう゛ーーーっ、んぐっ！！！』
　桜織はすぐに状況に気付いて叫ぶが、もう遅い。宣言通りに舌まで入れるディープキスを強いられ、ついには悲鳴さえ上げられなくなる。
　ぐちゅぐちゅと音をさせるキスを強いつつも、男の手は止まらない。それどころか、いよいよコンパクトかつ徹底的に膣の奥を苛め抜く。
『あえ゛ーーっ、あえ゛っ、えぐう、えぐううっ！！！』
　桜織は、舌を絡め取られながら絶頂の訴えていた。そしてそれを証明するように、リン、と鈴の音が鳴る。鳴ったと思えば、また鳴る。モニターのカウントアップもいつになく激しく、心霊現象のようで怖いほどだ。
『んぶっらァ゛っ！！』
　ようやく口が離された時の汚い声は、男と桜織、どちらのものだろう。下品だから男だと思いたいが、涎を垂らしながらゼエゼエと荒い息を吐く少女もまた、気品溢れるとは言いがたい。
　そんな状態の桜織を、男はさらに責め立てる。それまで真っ直ぐ突っ込んでいたディルドーに角度をつけ、上から下からズルズルと出し入れするやり方だ。これはかなり効果的らしく、桜織の小さな尻が何度も跳ね上がった。
『あ……っは、ぁいく、いくっ……！！』
　泣きそうな声がして、桜色の唇が三角にへし曲がる。何かを振り払うように何度も頭が振られ、最後には天井を仰いだままで動きが止まる。
『へへへ、グッタリしやがって。いただき〜』
　男は満面の笑みを湛えて前傾し、桜織の唇を奪った。これで二度目になるが、インパクトはさっきに劣らない。
『んっ、んんっ……あぁっ、んんん……ふっ、んっ…………』
　濃厚に口づけを交わしては、熱っぽい吐息を吐き出し、また舌を絡ませあう。それはまるで、恋人のするキスのようだ。そしてその中で、また桜織は鈴の音と共に身体を震わせる。確実に何かを喪失しながら。
『へへへ、すんげぇ締めつけだ。すっかり奥でイク癖がついちまったな。さすが優等生、飲み込みが早ぇぜ！』
　持ち時間の最後、男は成果確認とばかりに桜織の膣を堪能した。枕を敷いて腰を浮かせ、両足を肩に抱え上げた上で、奥までの挿入を繰り返す。それ自体は前にも散々目にしたプレイだ。だが、桜織の反応は一段階変わっていた。
『ああっ、あっ……んあああっ！！ おっ奥、奥は、ぁっ……！！
！』
　シーツを掴みながら顔を歪める桜織。その様はまるで、二度目の処女を失っているかのようだ。抱えられた脚の強張り具合も異常で、陸上で鍛え上げられたとしか思えないほどの筋肉の盛り上がりを見せている。
　そして、鈴の音。ペースこそ不安定だが、男が腰を２回振れば１度は鳴った。
　結局この１０人目を相手に、桜織が達した回数は実に５６回。しかもその一回一回が、クリトリス逝きよりもずっと深い絶頂だ。
　結果として、桜織の性感のステージはまた一段階上がってしまった。この後に続く映像を見れば、嫌というほどそれが実感できてしまう。
 
ポルチオ開発②　〜腰砕けになっても赦されず〜
『どうだ、俺のバックは良いだろ？ 俺のチンポの反りはバック向きらしくてな。前のオンナ抱いた時も、正常位じゃ全然なのに、バックでやると途端にヒイヒイよがるんだ』
　そう豪語するだけあって、１１人目は何度も桜織を絶頂させていた。「主導権は自分にある」と言わんばかりに、桜織の両手首を後ろへ引き絞ってのバックスタイル。やられる側の桜織は、膝立ちになったまま、ベッドに頬を預ける格好で喘ぐしかない。
『うあ……うう゛あ゛っ！ うあ……あ゛っ！！』
　桜織から漏れる喘ぎは、聴いているだけで妙な気分になった。我慢しようとしても、どうしようもなく漏れてしまう、という風だ。
　それほどの喘ぎが漏れる状況なら、肉体の反応も生々しい。腰が打ちつけられるたびに、桜織の尻肉が震え、太腿が強張る。シーツ 314
に深々と沈み込む膝とつま先が、全身にどれだけの力が入っているのかを物語る。
　鈴の音も鳴り続けで、モニターのカウントはとうとう２００の大台に乗った。
『しっかし、俺の前に１０人ヤッてるとは思えねぇ締まり具合だな。最初はどんだけキツかったんだ？ 子宮口もほぐれてブニブニしてっし、奥突くたびにヒダが吸い付いてくるし……いやらしいマンコになっちまってんなぁ、委員長さんよぉ！！』
　男は激しく犯しながら、隙あらば罵声を浴びせていた。そうすることで桜織が恥じ入り、反応が良くなると知っているからか。
『うううう゛んっ！！！』
　くぐもった悲鳴が上がり、掴み上げられた桜織の手が、相手の手首をぎゅっと握りしめる。直後、リンと鈴の音が鳴った。
『ぐうっ！！ すんげぇ締め付けだ、たまんねぇ……出るぞっ！！』　男は歯を見せて笑いながら、ラストスパートとばかりに強く腰を打ちつけ、一番の奥で精を放つ。
『う゛ああっ、はぁっ、はぁっ……！ やめて、ください……こんな、奥……し、子宮に、入っちゃう……！！』
　桜織から、掠れたような声が漏れた。
『ふうっ、ふうっ……なに言ってんだ。マンコの奥ヒクつかせて精子を吸い上げてんのはオメーだろ。この変態が！』
　男はそう言って、数十分ぶりに桜織の手首を開放した。相当な力で握られていたのか、赤い手形のついた細い手首は力なくシーツに落ちる。その脱力ぶりは、まさにレイプ後という感じがした。
　男がゆっくりと腰を引くと、太腿の合わさった部分から“みちゃっ”という音がした。お互いにどれだけの汗を掻けば、そんな音が出るんだろう。
『はぁーっ、はぁーーーっ、はぁーーーっ…………』
　桜織はベッドの上に突っ伏し、荒い呼吸を繰り返していた。男はそれを見下ろして、意地の悪い笑みを浮かべる。
『おら、いつまでもヘバってんじゃねぇ。延々と善がってられるオメーと違って、こっちにゃ２時間しかねーんだ。水飲んだら再開すっぞ』
　奴はそう言ってベッドを降りた。
　ここで一旦カットが入り、暗転を挟んで映像が再開される。
　プレイはやはり後背位だが、今度は体位が違った。ベッドを降り、シーツに手をついた桜織を背後から犯す形だ。桜織の顔がカメラの方を向いているから、さっきとは打って変わって表情がよく見えた。
『ふっ、く……んん、んん゛んん゛っ！ くはっ、はあっ、ああああっ！！』
　下唇を歯で噛んで声を殺そうとし、絶頂で息を吐き出す。また声を抑えようとするが、抑えきれずに喘ぐ。その繰り返しだ。そのまま何度もイカされれば、肩幅に開いた脚が細かに震えはじめる。それを目敏く見つけた男が、嬉しそうに笑った。
『くくっ、脚がガクガクんなってきたな。ま、そうだろうな。ベッドで散々イカせてから立ちバックすりゃ、どのオンナも音を上げたもんだ』
　男はそう言って桜織の腰を掴み直し、いよいよ力強く腰を打ちつける。肉のぶつかるパンパンという音が小気味良いほどだ。
『ああああっ！！』
　桜織の腰がぶるりと震え上がり、口が大きく開く。追従するように鈴の音が鳴り響く。
　ここへ来て、とうとう桜織は開脚状態を保てなくなったらしい。膝頭をすり合わせるように、すらりと長細い脚が閉じられる。男が鼻で笑った。
『今さら内股とか、無駄な抵抗すんなよ。それとも何だ、こうやってマタ広げてハメられんのが怖ぇのか？ すげぇ深くイッちまう確信があるとか？』
　そう言って脚の間に掌を割り込ませ、強引に脚を開かせていく。我慢ができないから足を閉じたというのに、それを開かれては堪らない。
『や、やめて、ください……。せめて、少し休ませて……！！』
『休みてぇんなら、次の奴にオネダリしろ。こっちは随分お預け喰らってんだからよ、気ィ済むまで愉しませてもらうぜ！！』
　奴はそう言って、また激しく腰を打ちつけはじめた。
『ああああ゛っ、はああっ！！ い、いや、いやああぁっ……！！』
　細い腰が震え、鈴の音が響く。桜織の声が、段々とか細くなっていく。俯きがちで表情はよく見えないが、鼻を啜る音もしているようだ。
『んだよ、泣いてんのか？ オンナ嬉し泣きさせるとか、俺もまだまだ現役だな』
　桜織の異変に気付いても、男は責めの手を緩めるどころか、ますますリズミカルに腰を打ち込みつづける。『う゛ぅーう゛っ、う゛っあイク、ううう゛っっ！！！！』
　桜織の細い手が強張り、シーツを掴んで皺だらけにする。太腿にも、円錐状の異物を捻じ込まれたように肉が盛り上がっている。死を前にしてベッドに縋りつく少女……そんな感じで、恐怖さえ感じてしまう。
『だいぶ腰砕けになってきたな』
　男はそう言って、ずるりと逸物を抜き出した。いつのまにか射精もしていたらしく、半勃ちでぶらさがる逸物からは、白い糸が垂れ落ちている。
　ここで、桜織の身体が前に崩れた。尻を高く掲げ、シーツに突っ伏して。モニターのカウントは２３０回。いよいよ体力も限界なんだろう。だが、それを見ても男に同情の念は沸かないらしい。
『うへぇ、マン汁でヌルヌルんなっちまった。おい、フロ入んぞ！』
　足を見下ろしながらぼやき、桜織の腕を掴んで浴槽へ向かう。力なく引っ張られていく桜織の顔は、涙と鼻水で濡れていた。
　男は、浴槽内でも散々に桜織を嬲っていた。泡まみれの手で割れ目を擦ったり、クリトリスにシャワーを当てたり。特に湯を張っている待ち時間での『手マン』は、今の桜織にとっては地獄だろう。
『脚ガクガクんなってもへたり込むなよ。意識飛ぶまで続けてやる』
　男はそんなことを囁き、大きく開かせた脚の間で指を動かしつづける。
『ひいっ、くっんんんーん……くうぅっ！！』
　桜織の声はか細い。左手で浴槽の縁を掴みつつ、右手の指を噛んで声を殺しているからだ。だが、そうして声を殺していられるのも最初の内だけだった。何度も指で絶頂させられれば、そのうち両手で縁を掴まなければ姿勢を保てなくなる。そうなれば声を抑えきれない。
『っくいくっ、あああぁっ、ああっ、んああああっ……！！！！』　こういう艶かしい声が出続けになる。　男が桜織の余裕のなさを面白がり、浴槽の縁に片足を乗せるよう命じてからは、特に悲惨だった。上げた左脚が病的なほどに強張り、腹筋が凹んでは戻る。愛液のあふれ方も普通じゃなく、少し切れが悪い小水といった風だ。
『こんな……こんなの、いやあああぁぁっっ！！！』
　桜織の顔も引き攣り、とうとう悲鳴さえ上がりはじめる。
『すげー、どんどん出てくる』
　一方の男は呑気なもので、その温度差はホラーじみてすらいた。　散々に桜織を追い詰め、浴槽に湯が満ちた頃、男は悠々と風呂場の縁に腰掛けた。とはいえ、足湯をするわけじゃない。湯船の中で桜織に這う格好を取らせ、逸物をしゃぶらせるためだ。
『相変わらず下手だなオメー。思い切りが悪ィんだよ思い切りが。今さらお上品ぶってもしゃあねぇだろ、あんだけマン汁撒き散らしといてよ。見ろよ、湯がすっかりオメーのマン汁で濁ってやがる。脚にもヌルヌル絡みついてきやがるしよ。ホント汁の多い女だぜ！
！』
　隠語を繰り返し、羞恥を煽ることも欠かさない。徹底した性格の悪さだ。そうした悪意を、桜織はもう何度も受け止めている。そろそろ受け流せてもいい頃だが、彼女はやはり羞恥に耳まで赤らめて恥じ入っている。
　それが、桜織という女性なんだろう。生真面目すぎるがゆえに、何でも正面から受け止めてしまう。心が壊れるほどの恥辱でも、気が狂うほどの快楽でも。
　逸物が上反りするまでに回復したところで、男はセックスを再開した。浴槽の縁に桜織の手をつかせてのバックスタイル。
『駄目押しの風呂場ハメってな。俺のチンポは、身体が温まってっと余計に気持ちいいぜ？』
　男はそう語り、水面に波を立てながら腰を振る。　都合３度目の後背位だが、これが一番強烈だった。男の言う通り、身体が温まっていることが仇となったのか。
『あ…だめっ！！！』
　挿入からほんの数十秒で、桜織が顎を跳ね上げた。余裕なく視線を惑わせながら、腰に添えられた男の手を掴む桜織。だが男は構わず、激しく腰を打ち込みつづける。入浴で肌がふやけたせいか、パンパンという肉のぶつかる音は重厚感を増していて、そのぶん迫力もすごい。
『やだめ、だめ……いっちゃうっ！！ だめ、いぎ……っ！！！』　背中が弓反りになり、歯が食いしばられる中で、また鈴の音が鳴る。今回でちょうど２５０回目の絶頂だ。
　そこからは、順調に絶頂回数が積み重なっていく。桜織は手の甲に筋を浮かせて男の拘束を外そうとしていたが、力比べで敵うはずもない。結局は腰砕けになり、浴槽の縁に両手で掴まるしかなくなる。
　一方の男は落ち着いたものだ。あああ、あああ、と心地良さそうに喘ぎながら、堂々とした姿勢で相手を責め抜いている。よほど後背位に自信があり、かつ経験も豊富らしい。
　そこからさらにセックスが続き、絶頂回数が２６０回を越えた頃だ。
『あっ、で、出ちゃうっ！！』
　急に桜織が叫び、激しく身を捩った。火事場の馬鹿力というやつか、これでとうとう男の手が外れる。
『おい、暴れんな！』
　男が怒声を浴びせる中、桜織の腰が震える。そして直後、じょぼじょぼと風呂の水面に向けて液体の注がれる音がしはじめる。
『なっ……』
　男は目を丸くし、怒りの表情から一点、してやったりという笑みを広げた。
『はははっ！！ んだよお前、良すぎてションベンか！？ ったく、下品なガキだな。よくもまぁそれで品行方正ぶれたもんだぜ！！』　男はそう言って、桜織の尻を叩く。
『ぐっ……す、すみません、でも！』
『でももクソもねぇんだよ。オラ続けっぞションベン垂れ！』
　男は桜織の弁明を無視し、腰を掴んでプレイを再開する。パン、パン、パン、パン、と一回一回着実に奥までを貫く突き込みだ。
『かはあっ！！ も、もう、無理です……っ！！』
　桜織は身体中を強張らせながら、がくりと項垂れた。それをきっかけとしたように、突き込みのペースが上がる。機関車が速度を上げるように、徐々に、徐々に。
『だめ、駄目ダメっ！！いきますっ、いってます！！！』
　桜織の手が、また男の手に重なった。腰を掴まれているのがそれほど致命的なのか、あるいは錯乱状態で同じ行動を反復してしまっているのか。
『ああああぁぁっ、はああっ！！ はぁっはぁっ……うああ、ああああぅあ゛ーーーっ！！！』
　桜織の反応が悲惨さを増していく。浴槽の縁に両手でしがみついたまま、叫び、泣き、身悶え。まるで下半身を貪り食われているかのようだ。強烈な快感は痛みと同じというから、実際似たようなものかもしれない。
『すげぇなお前、ここまで意識保てた女はそういねぇよ。案外、快感の耐性強ぇのかもな。ま、それならそれで愉しませてもらうまでだ。これが終わったらまたベッドだぜ。持ち時間ギリギリまで、バックを堪能させてやるよ！！』
　男はそう囁きかけ、恐怖に引き攣る相手の表情を愉しんでいた。
『ぜぇっは、ぜはっ……はーっ、はひっ、はっ……！！』
　１１人目が部屋を出ていった後、桜織はベッドの上でひどい呼吸を繰り返していた。溺死からかろうじて生還したばかり、という風だ。小学校高学年かと見紛う小柄さだけに、余計痛々しい。
　そして、やはり彼女に充分な休息は与えられない。ドアが開き、逆光の中で１２人目のシルエットが浮かび上がる。線は細く、ケダモノのように犯すタイプには見えない。ただし、眼鏡奥の細い瞳からは、ひどくマニアックな印象を受ける。事実として奴は、これまでの１２人のうちで唯一、外から責め具を持ち込んでいた。
『お願いします。１０分でいいから、休ませてください……』
　桜織はベッド上で半身を起こし、１２人目の男に乞う。だが男は、爬虫類を思わせる瞳で少女の裸体を舐め回すばかりだ。
『まるで人形みたいだね、綺麗だ。さっきまであんなにギャンギャ
ン泣いてた子とは思えないよ。ま、だからこそ興奮するんだけどね。あんな反応見せられたら、もっともっと開発したくなるじゃないか』
　奴はそう言ってベッドに腰掛け、持参した道具を桜織に見せ付ける。
　長さがあり、かつ柔らかそうな黒いディルドー。手でちょうど握れるサイズの、ピンク色のキャップ。
　桜織が怪訝な表情を浮かべる。見慣れない道具を前に、その用途を必死に考えているようだ。
『さっきのセックスで、だいぶポルチオの開発が進んだみたいだからさ。次はこれで、もう一段階感度を上げてあげるよ。もう身に染みて解ってるかもしれないけど、ポルチオの快感って、クリやＧスポの比じゃないからね。身体の端まで響く深ーい快感が、ずっと続くらしいよ。ま、ネットの聞きかじりだけどさ。それがホントなのか、そのカワイイ身体で実験させてよ』
　１２人目の男はそう言って、ディルドーを指で弾く。一方で、桜織はシーツを握りしめていた。その心境はよく解る。
　もはや対話など不可能。そう、悟ったんだろう。
 
ポルチオ開発③　〜立て続けの連続絶頂〜
　１２人目の男が持参したディルドーの特徴は、何といってもその柔らかさにあった。男が持ち手を左右に揺さぶるだけで、中央部分が鞭のようにしなる。となれば当然、先端部は膣奥を錐揉み状に刺激するはずだ。
　実際、桜織の反応は大きかった。
『うぅくっ！ はっあ……ああっ！！ ああぁぁ……あぁんっ、ああぁっ！！』
　艶のある声を上げながら、上下左右に腰を揺らす。明らかに、ディルドーによる抉り回しから逃れようとする動きだ。
『ふふふ、暴れてる暴れてる。性経験の少ない子っての奥刺激され
ると痛いらしいけどさ。イキまくって脳内麻薬出まくりのキミなら、そんな痛みも全部快感になっちゃうでしょ？ 僕が観たＡＶでも、 322
イキすぎた女優が止めて止めてって叫んでたんだよね。それに比べたら、やっぱり君は品がいいよ、必死に声殺そうとしてるもん。女の子は清楚が一番だよね』
　男は頬を緩めると、手首を大きく使い、ディルドーのグリップ部分を激しく回しはじめた。連動してディルドー本体も円を描く。もはや大縄跳びの動きだ。
『ああいやあっ、深いいぃ゛っ！！！』
　圧に耐え切れなくなったのか、桜織の白い歯が噛み合わされる。腰がぐうっと持ち上がり、シーツとの間に枕ひとつ分ほどの隙間が空く。
　男として客観的に見れば、快感に耐える桜織の顔は“そそる”。この上ない清楚さが崩れる瞬間に、カタルシスを感じてしまう。だから男が、余裕をなくした桜織の唇を奪ったのも、一概に批難はできない。ただし、それはあくまで俺の感想。極限状態で呼吸を遮られ、軽蔑する相手とのキスを強いられる桜織本人からすれば、地獄以外の何物でもない。
『んぶっ！？ ぷはっ！ や、やめて、くださ……んむっ、むうう
゛っ！！』
　頭を振って口づけから逃れようとする桜織。だが上から密着する男を拒むのは容易じゃない。
　おまけに彼女は、首から上の抵抗に専念できる状態でもなかった。唇を奪おうとする中でも、ディルドーを操る男の手は止まらない。体勢が体勢だけに、責め方自体も変わっていた。正面からディルドーを突き込む動きから、桜織に覆い被さったまま、ディルドーを引き寄せる動きに。あの“引き寄せる”やり方は、より強く、よりピンポイントに奥のスポットを刺激することだろう。
『えくっ、えくぅうう゛っ！！！』
　男に舌を奪われながら、桜織が叫ぶ。リン、と響く機械音はいつも通りだが、今回の絶頂は一際深いに違いない。
　ディープキスの音に混じって、何度も鈴の音が鳴り響く。やがて男が、引き寄せる動きのままでディルドーに円運動をさせはじめると、桜織の下半身の反応も極まった。腰を浮かせ、足指でシーツを掴み、果てにはぷしゅっと潮を噴く。
『はぁっ、はぁっ……へへへ。桜織ちゃん、唾の量が凄いよ。見て、俺の顎まで垂れてきてる。イクと唾が出るからかな。それとも下品モードに入っちゃった？ 俺的には、それでも全然いいんだけど』　男は桜織から顔を離し、嬉々として謗りの言葉を投げかける。桜織は唇を結んだ。彼女がよく見せるこの表情は、実に清楚だ。Ｍの字に開脚したまま、割れ目をひくつかせる下半身とは対照的に。
　男はここで、愛液で濡れ光るディルドーを投げ捨てた。そして代わりに、同じくベッド上に放置されていた電気マッサージ器を拾い上げ、先端にアタッチメントを取り付ける。
『……っ！！』　凶器に近い形状となったマッサージ器を前に、桜織の目が見開かれる。彼女はマッサージ器の暴力的な威力を知っている。アタッチメントは、その威力をさらに増すために取り付けられたに違いない。となれば、恐怖して当然だ。
『お、お願いします！ そんなもの使わないでください……。それなら、挿入された方がましですっ！』
　桜織は細い身を掻き抱いて叫ぶ。相当な怯えぶりだ。貞操観念の強い彼女がレイプを許容するなんて、並大抵のことじゃない。
『そう焦んないでよ。ハメんのも後でたっぷりしてあげるからさ。
その前に、もっと奥をほぐして感度を上げよう？』
『い、嫌！ これ以上なんて、今でも感じすぎてます！』
『ダーメ。そうやって普通に喋れてるってことは、まだ余裕あるってコトじゃん。片言でしか喋れなくなるまで、思いっきり追い込むから』
　男の指がマッサージ器のスイッチを入れた。重い羽音を伴うアタッチメントが、充血した割れ目へと潜り込み、桜織が腰を跳ね上げる。
『くあっ！ こ、これ、刺激が強すぎますっ！！』
『知ってるよ、だから良いんじゃん。どうせイキまくるしかないんだからさ。そんなお股に力入れないで、リラックスしてな』
　男は鬼気迫る表情で、マッサージ器を奥に固定しつづけていた。
相手には弛緩を求めながら、自分の手首には血管を浮かせて。
『いっ、いくーーううっ！！』
　さすがに機械の威力は半端じゃなかった。桜織が歯を食いしばって絶頂するまでに、１０秒もかからない。男はその反応を眺めながら、マッサージ器を上下に揺らして責めを強める。
『っくぅ……だめ、だめいくっ、またいく！！！』
　桜織の腰が持ち上がり、リンリンと鈴の音が響く。桜織は何度も絶頂を訴えていたが、その回数が増すほど、声のトーンは低くなっていった。聴くだけで痛さが伝わる悲鳴があるように、その低い呻きは絶頂の深刻さを生々しく伝える。
　脚の反応も正直だった。指先でシーツを掴むだけでは飽き足らず、シーツに足裏を叩きつけて暴れはじめる。苦しみの源を遮断するように、内股に閉じようとする動きも見えた。
『閉じるな閉じるな。脚開くことだけに専念してろ！』
　男はやや口調を荒げ、左の腕と膝を使って桜織の股をこじ開けながら、右手で掴んだマッサージ器を揺らしつづける。ぶるぶると細かに痙攣する様から、２人のどちらもが全力で力を篭めていることがわかった。優勢なのは、当然ながら男の方だ。
『うう゛っく、くはぁあっ！！ ああ、あ、いっくう……っ！』
　桜織の喉からはいよいよ切ない声が漏れ、腰が大きく反ってはドスンとベッドを揺らした。何かに憑かれているような動きだ。それでも、男はマッサージ器での圧迫を緩めない。
『そろそろホントの限界か？ よーし、じゃあこっから３０回連続だ。３０回連続でイッたら一度休ませてやる！ ほーら１回！ ２回！』
　そう叫んで桜織の脚を大きく広げさせ、鳴り響く鈴の音をカウントしはじめる。
『もう無理ぃっ！！ あっく、はっくっ！んんあああっ！！ ご、ごめんなさい、ごめ……んんん゛っ！！ はっはっは…………っくいっくう゛う゛っ！！！』
　桜織の反応は、折檻を受けて親に謝罪を繰り返す子供そっくりだった。涙を流し、喘ぎ、震えながら謝る。しかし親役は、そんな少女の反応を愉しむばかりだ。
『１８回、１９回、２０回！ もっともっともっと、イけるだけイけっ！！』
　桜織の腰が頭より高く持ち上がっても、左右に激しく振られても、マッサージ器は執念じみた動きで追随する。地獄のチェイスだ。
『いっくいく、いきゅううう゛っ！！ も゛れるぅっ、もれぢゃううう゛っ！！！！』
『いいぞ漏らしても、全部出せ！ あと３回！ ２８、２９……ラストォ、３０ッ！！！』
　男はラストスパートとばかりにマッサージ器を小刻みに動かし、
３０回目の鈴の音と同時に一気に抜き去る。
『ひいいぐううう゛ーーーーっ！！！』
　金切り声を上げながら、腰をベッドに叩きつけた桜織。その割れ目から、透明な飛沫が勢いよく噴き出す。
『はーっ、はーーっ。あっはっはっは、すごい。完全に中イキと小便がセットになっちゃってんね。俺としちゃエロくていいけど、スゲエ下品だよー委員長？』
　男はどこまでも性根が腐っているらしく、放心した桜織に追い討ちの言葉を投げかける。
　桜織の頬をまた一筋、涙が伝い落ちた。
　桜織の苦しみは続く。
　次の場面では、桜織は床に立ち、ベッドに手をつく格好でディルドー責めを受けていた。さっきの映像でも使われていた、非常に柔らかいディルドーだ。
『さっきより感じてるね。立ってる状態って、下半身に一番力入るからね』
　男の言葉通り、桜織の反応は激しい。深々と入り込んだ黒いディルドーが蛇のようにのたうつたび、太腿が引き締まっては緩む。愛液の量も相当で、内腿に垂れるのはもちろん、ディルドーが抜かれるたび、カメラに映るほどの水滴が飛び散ってもいる。桜織が足を踏み替えるたび、みちゅりと音が鳴るほどだ。
『うわ、見てよ桜織ちゃん、下びちゃびちゃ。これ全部、桜織ちゃんの本気汁でしょ？ すっごいね』
　男は笑いながらペットボトルの水を煽り、その飲みかけを桜織の口に宛がう。桜織が一瞬顔を顰めたところを見ると、匂うようだ。だが、彼女は脱水症状を避ける為にもそれを飲み下すしかない。汗に涙、愛液……体液は失われる一方なんだから。
　１２人目の男はここで休憩を挟んだ。ただし、休むのは自分だけだ。
『次は、オナニーしてみせてよ。これ使ってさ』
　奴はベッドで寛いだまま、桜織にバイブを投げ渡す。
『なっ……！』
　桜織は息を呑んだ。それまでのような受身の態度が許されず、自ら快感を貪らなければならない。そんなことは、彼女の倫理観にそぐわないだろう。
　それでも、彼女は従うしかない。羞恥で眉を潜め、唇を噛みしめ、耳までを赤く染めて、自ら割れ目にバイブを差し込む。
『ほら、脚開いて！ バイブが出入りするところを俺に見せてよ』　男の要求を受けて足の幅を広げつづけた結果、桜織の格好は足を外向けに開いたがに股となってしまう。
『あっはっはっはっ、いいねいいねぇ！ 清楚娘のガニ股バイブオナニーとか、お宝級の映像だよこれ！！ しかもさぁ、なにこれ、お汁の量が凄いじゃん！ まさか興奮してるの、そんな浅ましい状況で！？ ホントかよ、ムッツリのド変態じゃん！！』
　男は桜織の自慰を眺めながら、好き放題に野次を浴びせまくる。言葉が重なるたびに、桜織の表情は歪み、頬を涙が伝う。
　だが、小さな手がバイブのグリップを前後させるたび、愛液が溢れているのは事実だ。どうやらかなり感じてしまっているらしい。『はぁっ、はぁっ……！ はぁっ、はあっ！ うっ、く……あ、はぁっ！！』
　荒い呼吸の中、足が細かに震えはじめる。リン、と無慈悲な鈴の音が鳴る。
『あ、イッた！ イク時はイクって言わないと。オトナの前でオナニーする時のマナーだよ？』
『あ、あ……はぁ、ぁっ！！ い、イキますっ！ イキます、イ…
…ぃいっ！！』
　絶頂を宣言させられるようになってから、さらに鈴の音の間隔が狭まった。脚の震えも病的になっている。かなり深く絶頂しているようだ。
　痛々しい。だがそれだけに、サディストにとってはこれ以上ない興奮材料だろう。
『ほんとエロいなぁ、桜織ちゃん。勃ってきちゃったよ』
　男は勃起した逸物を誇示しながら桜織の背後に回り、手でバイブを払いのけると、齧りつくように挿入する。
『ん゛っ！』
『んー、イイ声。バイブで慣らされてても、生のチンポだとまた違うんだ？ バイブのツルッとした表面と違って、人の肌って結構摩擦強いもんね。俺の方も、結構擦れて……ああああすっごい、襞が絡み付いてくるぅ！ イキまくりで、すっかりオマンコが敏感になってるみたいだね』
　男は桜織の反応を楽しみながら、荒々しく腰を打ちつける。一方的に欲望をぶつけるセックスだが、最初の頃ならいざ知らず、“出来上がった”今の桜織はそれでも感じてしまうらしい。
『んっ、んんっ！！ ふっく、んんっ……ん、ふう゛っ！！』
　左手で膝を掴み、右手で口を押さえる桜織。余裕のない中でも清楚さを保とうとする仕草が健気だが、背後から犯す男はその健気さすら許さない。
『今さら声抑えなくてもいいじゃない』
　激しく腰を前後させながら、桜織の両手首を掴んで後ろに引き絞る。桜織の顔が引き攣った。声を抑えきれない確信があるんだろう。
『ふッ……く、く……んふっ、ふんんん！ あ、ああっ！！ うぁあ、あ……っ！！』
　手の平という覆いを失った桜色の唇は、男が腰を打ち込むたびに開き、艶のある声を漏らす。『どう、がに股で犯されると興奮するでしょ？ キミこういう下品なの好きだもんね？ ほら、どんどん逝っちゃえ！！』
『はぁっ、はぁっ……こ、こんな格好、好きな、わけじゃ……！はああっ、うあっ、あ……あいぐ、いっぐうっ！！』
　男の謗りを否定してみせても、絶頂が止められない。あらゆる自由を奪われた桜織は、浅ましい格好のまま、愛液を散らして喘ぎつづけるしかなかった。
　
　割れ目に溢れるほどの精液を流し込んだ後も、男の欲望は萎えない。むしろ逸る気持ちがなくなった分、より陰湿なものになった。
『おーっ、イってるイってる！！』
　桜織の両足首を纏めて肩に担ぎ上げ、アタッチメントつきのマッサージ器で執拗に膣奥を刺激し。顔を両手で覆いながら絶頂していた桜織が反応を見せなくなると、バイブに持ち替えて気付けする。だらしなく開かれた脚の間に深々とバイブを押し込んだまま、下腹を手で圧迫するやり口だ。
『あ゛っ、かはっ……あ゛、ああ゛！！ だめ゛、またイク、だめ
゛っ！！』
　意識を取り戻した桜織は、男の手を払いのけようとしていた。だが何度も絶頂させられるうち、両手でシーツを掴みながら、脚を激しく暴れさせる抵抗に変わっていく。男はそんな桜織の膝裏を抱え込み、あられもない姿で開脚させながら責め立てた。
『あははっ、凄い凄い。必死じゃん！』
『いや゛っ、い゛や゛ぁいや゛ああ゛ーーーっ！　いぐっ、イグイグううッ！！』
　男の愉快そうな笑い声とは対照的に、桜織の叫びは悲痛だ。
　歯を食いしばり、大きく開き。瞳孔を開いたかと思えば、涙ながらに白目を剥きかけ。
　そうした激しい反応の果てに、状況はいよいよ極まっていく。
　絶頂の現在カウントが１３０を超えた頃、とうとう桜織は最大の恥辱を晒した。
　ぶううっ││という音。
　放屁だ。それは激しい水音と鈴の音にも掻き消されることなく、残酷なまでの明瞭さで響きわたる。
『お？』
『ぁ……！！』
　男は固まり、バイブを操る手を止めた。桜織自身も眼を見開いて硬直する。
　そして、鬼の首でも取ったような大笑いが始まった。
『ふはっ、あは、あはははっ！ ひいっ、ひいいっ！！ お前、気持ちいいからって、屁、屁をこくなよ、委員長！！』
　バシバシと膝を叩く小太りの体の下で、桜織の顔が歪む。死を望むかのような痛切さで。
『はーっ、笑った笑った。さて、んじゃ屁コキ委員長にお仕置きといくか！！』
　男はそう言って逸物を扱き上げ、横たわった桜織の右腿を掴み上げて挿入を果たす。挿入部分からは泡が膨らみ、ぶじゅうっ、という水音が漏れた。
『ふぁうぐっ！！』
　桜織が目を見開く。
『おーっ、また中のうねりが凄いね。挿入しただけでイッちゃった
？』
　男は笑いながら腰を振る。斜め上から体重をかけて圧し掛かり、奥を押し込む突き方だ。それを受ける桜織の表情は、辛そうだった。眼を閉じて眉間に皺を寄せ、薄く開いた唇の間で歯を噛み合わせている。男の腰が股座に密着するたびに、う、う、と呻きを漏れてもいた。さらに、男がにやけながら下腹を擦りはじめれば、歯を噛み合せることすらできなくなる。
『どう桜織ちゃん、イってる？』　鈴の音が鳴り響く中で、男はあえて問いかけた。征服者として、言葉で聞きたいということか。
『いっ、いひいいっ！！ い、イッてます、イッてますっ！！』
　桜織からすれば、正直に答える以外にない。自分の絶頂は、脳の機械によって余さず暴かれているんだから。
『そうか、よーし。もっとイこう、２人でもっと気持ちよくなっちゃおう！！』
　男は前屈みになり、抱えた桜織の右腿に腹を乗せる。小太りの体の下敷きになれば、桜織も横ざまの体勢を保てない。背中をシーツに押し付け、大きく脚を広げる。それは、男にとって深く挿入しやすい格好だ。抜き差しが目に見えてスムーズになる。
『あああいやっ、いくうっ！！ いくううぅっ！！！！』
　桜織の脚が筋張り、すらりと細い手足がバタバタと暴れた。
『ふーっふーっ、へへ、えへへへっ！！』
　男は汗みずくで笑い、桜織の手を掴んで背を仰け反らせる。そのまま何度か力強く挿入されれば、桜織の腹筋に縦線が走った。
『いやあああっ、やめてっ！ やめてくださいっ！！！』
　桜織が大口を開けて叫んでも、男の腰は止まらない。肩に担ぎ上げられた桜織の足先が強張り、男の肩口で爪先立ちをする。男がそれを痛がって右脚を放り出せば、横向きに脚を重ねたまま、やはり艶かしく蠢かす。
　それらはすべて、桜織の意思ではないだろう。恥じらいのある彼女の行動らしくないし、何より、彼女には見るからにそんな余裕がない。
『あっ、はっ！！ はっ、はっ！！　ああんっ、あ……んああ！！』
　目を見開いたまま虚空を見上げ、短い呼吸を繰り返す。そんな、茫然自失の状態だ。
『すっごい、キマってきたね。そろそろ時間なのが惜しいよ。次の奴らは、この状態から君をイジメ抜けるんだよねぇ、あー羨ましいなあ！！』　男はそう言って逸物を引き抜き、手で扱きながら白濁を桜織に浴びせかける。自分という存在をアピールでもするように、たっぷりと。白濁は腹、胸と飛び散り、一部は桜織の顔にも浴びせかかる。　それでも、桜織は反応をしない。シーツに頭頂部をめり込ませ、顎を天井に向けたまま、気を失っているようだった。
　１２人目が部屋を退出した後は、３度目の食事の時間だ。
　失神から引き戻された桜織は、膝にスープの皿を置かれただけでぶるりと震えた。それを見て手越が噴き出す。
『すっかりポルチオ性感が目覚めたって感じだな。もう全身がクリトリス状態ってか？ その状態でソレ食ってみな、もっと新しい世界に行けるぜ』
　手越はスープを指し示しながら告げる。
『新しい、世界……？』
『ああ。“オーガズム・クライマックス”││逝き続けた果てにある、究極の快感だ。そのスープ飲んで発情したまま逝きまくりゃ、じきにその境地に辿り着く。もっとも、９９％の女は、その前に脳が焼き切れて狂っちまうがな』
　物騒な言葉を口にしながらも、手越に悪びれる様子はない。あくまで真実を述べているという風だ。それは逆に、どんな脅しよりも心に突き刺さる。
『…………私は、耐え抜いてみせます』
　桜織は表情を引き締め、濁りのない瞳で手越の顔を見つめる。手越の唇の端が持ち上がった。
『イイ眼だ、そうこなくっちゃな。まだたったの１２人目。ようやっとスタートラインから一歩踏み出したとこなんだからよ！』
 
狂いゆく心身
　手越の言葉通り、ここからが本格的な地獄の始まりだった。
　執拗に開発され、剥きだしの急所と化したポルチオ。それを男共が見逃すはずもない。単に快楽を貪る上でも、清楚な桜織の顔を歪ませる上でも、借金の棒引き額を稼ぐ上でも、最適なポイントなんだから。
　圧倒的に多いのは、マングリ返しの桜織に対し、膝立ちをした男が斜め上から挿入する体位だ。マングリ返しというあられもない格好を取らされると、桜織は耳まで赤らめて恥じ入る。その顔を正面から拝む事ができ、なおかつ奥まで突きやすい。それが人気の秘密だろう。
『はっは、スゲー顔。俺も結構ハメてきたけど、そんなツラしてる 333
女見んの初めてだわ。子宮イキの快感って、そんなスゲーの？ マンコの奥も太腿もピクピクしっぱなしだしさぁ。電気流れてるみてぇ』
　男共は腰を振りながら、嬉々として言葉責めを浴びせつづける。　対する桜織は、恥を晒さないように必死だった。目を瞑り、口を結び、シーツを鷲掴みにして快感に耐える。だが、そうして我慢を続けられるのも、ほんの僅かな間だけだ。しかもその間隔は、映像が進めば進むほど、確実に短くなっていく。
『はぁっ、はぁっ……！ お、お願いしますっ、休ませてください
！ 奥は、奥は、もうっ……！！！』
　息を切らしながらのこんな哀願を、何度耳にしたことだろう。犯す男は交替制でも、犯される桜織に休みはない。シャトルランを何千回も繰り返しているようなものだ。音を上げるなというには無理がある。『ほう、休みてぇか。じゃあ今どんな感じが、自分の口で説明してくれや』
『ハッ、はっ、はっ……ど、どんなって……。お、奥に、あそこの奥を硬い物で突かれて、潰されて……深い所が、ジンと疼いて！そっ、その疼きが、足の、指先にまで……ふっぐ！？ううんっううんんイクっ！！！』
　男が促すままに、快感の流れを語る最中。変に意識したのがまずかったのか、桜織は足先を強張らせながら絶頂に至る。別方向を向いた親指と人差し指の間に膜が張り、太腿が横に膨らみ、腹筋が浮き出るほどの反応。リン、と響く機械音こそそれまでと同じだが、どう見ても格別に深い絶頂だ。
『ははっ、また顎の皺がすんげぇな！ んで？ ジーンとした痺れが広がって、そっからどうなる？』
『ぜっ、はーっはーっ……！！ そ、その後は……か、快感が…… いえ、快感なんて言葉じゃ表せないぐらいの感覚が、ずっと続いて ……はっ、はっ……頭に、霧がかかっていくんです！ 真っ白になって、何も解らなくなって……ある瞬間に、足を踏み外したみたいに深い快感に沈んで……っ！！』
『ふーん、スゲーな。で、一回イッても終わりじゃないっしょ？マンコん中、ずーっとヒクヒクしてんじゃん』
『はい、イッても、収まりません！！ イッた直後は、少し波が収まりますが……んん゛っ、すぐに、ぶり返してきます！ 前のよりずっと大きくて、お、溺れそうなぐらい……っ！』
　そう語る桜織は、まさに快感の大波に足を掬われている最中らしい。短い呼吸と共に、上半身が仰け反って痙攣し、見開かれた瞳がトロリと蕩ける。男はその反応を前に目を細め、更に腰の振りを早める。
『うあっ！！ どうして……や、休ませて、くれるんじゃ……！？』
『いやぁ？ ンな約束はしてねぇし、してたとしても守れねぇなあ
！ こっちは一ヶ月以上も女抱いてねぇもんで、金玉がパンパンなんだよ！ 一発二発出したぐらいじゃ収まんねぇ、ガンッガンいかせてもらうぜぇっ！！』
『あがっ、ふ、深いぃっ！！ は、激しくしないで……あぐうっ！
！ い、ああああぁっ！！！』
　容赦ないピストンを受け、桜織が悲鳴を上げる。しかもそれが延々と続いた。３０分もすれば、男は膝が擦れて痛いとぼやきだすが、だからといって止めはしない。桜織の股間を跨ぐように足を開き、改めて力強い抜き差しを始める。薄汚い尻穴の下には膨らんだ睾丸があり、そのさらに下に覗く逸物は、未だに硬さを保っているのがはっきりと見てとれた。
『おおっ、この体位気持ちいいわー、すっげぇ射精しやすい！ 今度から女抱く時ゃこれにすっか。お前のおかげで、意外に早くタコ部屋から出れそうだしよ！！』
　男はカウントの増えるモニターを眺め、上機嫌で叫ぶ。膝裏に溝を刻み、確かな腰遣いで奥を突きながらだ。
　対する桜織は、悲惨だった。
『ふぐううっ！！　んうっ、ふううっ！！ や、やめっ……んんん
゛、いくっ！ い゛……ッ！！！』
　押し潰される姿勢で膣奥を突かれる中、時々荒い呼吸が途切れる。
そういう時、桜織は決まって顎を浮かせ、頭頂部をシーツに埋めていた。そうしないと耐え切れないほどの快感なんだろう。
『うは、締まるぅーっ！！』
　男は嬉しそうな声を漏らし、奥まで挿入したままで腰を止めた。
『はあっ、はあっ、また……！ な、何度出せば気が済むんですか
！』
　男は繰り返し膣内射精しているらしく、桜織が非難の声を上げる。
その最中、割れ目からドロリと精液があふれ出すのは、いやらしいと同時に悲劇的だ。
　圧し掛かる体位には、もう一つのパターンもあった。男が挿入したまま、足をシーツに密着させるやり方だ。その状態で円を描くように腰を動かされれば、膣奥を最大限圧迫された状態で擦られることになる。
『んぐうっ！ また、奥の奥まで……んぐっ、んぐぅうあああっ！
！』
　桜織の楚々とした顔が歪み、やがて膝下が跳ねる。男共は、いつもその頃合いでピストンを仕掛けた。
『あ、あ！！　はっ、はっっはっ……ああ、はぁあ！ あっ！ あっ！ あっ！！』
『おーっ、すげぇ反応。犯されて感じてんだな、お嬢ちゃんよ！！』
『はぁっ、あ！ か、感じて、なんか……！！』
『ウソつけ。お前が感じてんのもイッてんのも、全部わかんだよ。おら見ろよ、これで７００回目だ！！』
　男がモニターを見上げながら腰を突き入れる。リン、と音がし、累計絶頂カウントが７００を示す。
『くふっ、んん……！！』
『へへへ、キリのいい数字だぜ……ん、おっ！？』
　男が奥まで腰を沈めたまま、ひと息ついている最中。また鈴の音が鳴り響き、モニターの数字が７０１に変わる。
『おいおい、絶頂の余韻でイクのかよ。どこまで変態だオメー！？』　そう嘲笑われても、一番ショックを受けているのは桜織自身だ。小さく開閉する口で、嘘、嘘、と繰り返す様を見ると、精神面が不安になってしまう。
　有り余る欲望と野心で少女を犯す畜生共。その体格や性的嗜好は色々だが、東南アジア系の人間は特に異様だった。燃費がいいのか、細身からは想像もつかないほどの耐久力がある。日本人や中国人が愛撫やフェラチオを挟んで体力を回復しつつ犯すのに対し、連中は２時間フルで桜織を犯しぬく。バックスタイルから始まり、側位、正常位……様々に体位を変えながら。　桜織の苦しみぶりは相当だ。タイ語なのかインドネシア語なのか、俺にとって馴染みのない言葉で何かを訴えながら悶え続ける。犯す男が囁き返すのも同じ発音だが、こっちの言葉はひどく耳障りだった。理解できない言語でも、悪意というものは通じるらしい。その悪意で、桜織は刻一刻と狂わされていく。見開いた目から涙を零し、食いしばった口から涎を垂らし、海老のように背を反らせて痙攣しながら。
　そして、５０人の相手が終わる。一人につき２時間としても、１００時間。実に丸４日以上に渡り、中年男の脂ぎった欲望をぶつけられたわけだ。
　ベッドに横たわる桜織の見た目は、変わり果てていた。
　キリリとしていた顔は、鼻水や涙、涎に塗れ、だらしなく白目を剥いている。
　お椀半分ほどの大きさにまで膨らんだ乳房、木の実のように赤く尖った乳首。そのどちらにも、初めの頃の面影はない。
　そして一番悲惨なのが、下の性器だ。陰唇は腫れ上がったまま外に開き、内から白濁を溢れさせている。
『ヘッ。あの小便臭ぇガキが、一端の女になってやがる』
　扉を開けて姿を現した手越は、桜織を一瞥して嘲笑った。本来は４人周期で食事の機会を与えるはずだが、５０人が一巡し終えるタイミングにずらしたらしい。
　その手越の声を耳にした桜織は、ベッド上でゆっくりと身を起こす。瞬きで涙を切ると同時に、呆けた目にも力を取り戻す。凌辱側の元締めである手越にだけは、弱みを見せない││そう言わんばかりに。
　ただし、その見た目は依然として性的だ。
『は、あ……はぁっ……』
　熱に浮かされたような赤い顔といい、屹立した乳首といい、汗まみれの肌といい。落ち着いた雰囲気も相まって、凌辱を受けた人妻にしか見えない。
『メシだ。もうそろそろ、コイツなしじゃいられなくなってきたろ
？』
　手越はそう言って、スープ皿の載った盆を桜織の膝に置いた。桜織は唇を噛みしめる。不本意の極みという風だが、食事を拒むという選択肢はない。セックスはカロリーを消費するため、栄養の補給は必須だ。そして、避妊薬もこのスープを通してのみ与えられる。望まぬ妊娠を避けるためには、どんな副作用にも目をつむって飲み下すしかない。
　桜織は銀食器を掴み、中身を口内に注ぎ込んでいく。だが、初めの頃のようにスムーズに飲み下すことはできなかった。すぐに激しく噎せ、口にしたものを吐き戻してしまう。
『ぐぶっ！！ げほっ、えはあっ！！』
『どうした、しゃんとしろ。別のフロアでご学友も頑張ってんだからよ。特にあの、蒼蘭の剣姫とか持て囃されてたガキな』
　手越は扉に寄りかかったまま、桜織に意味深な言葉を投げかけた。
桜織が顔を上げる。
『……藤花の、ことですか？』
『ああ、そんな名前だったか。奴はお前と同じように、一番きつい責めを引き受けるって豪語してな。一番はすでにお前が選んでたから、二番目にきついのの担当になったんだがよ。結果あいつは、汚辱責めを味わうハメになった』
『汚辱責め？』
『おう、ウンコやションベンを絡めた責めだ。ゾッとすんだろ？実際きついぜ。あそこの調教師は、オンナ嬲るのが生き甲斐っつうサディスト揃いだ。昨夜なんぞは、風呂桶サイズの肥溜めに、頭から膝まで漬けたってよ。完璧に失神するまで、何遍もな』
　さらりと発される、おぞましい言葉。昨日の映像でカットされていた責めだろう。確かにえげつなかった。自我が崩壊してもおかしくないほどに。
　桜織もその異常性を察したらしく、青ざめた顔で絶句する。手越はその反応に満足げな笑みを浮かべ、さらに言葉を続けた。
『ああいう芯の強ぇ奴ほど、一度折れれば脆いからな。お前は、是が非でもこの快楽地獄を耐え抜いて、あいつらのアフターケアに回るべきだと思うぜ。なぁ、委員長さんよ？』
　悪魔の囁き。奴はさっき、この絶頂耐久プレイが一番きつい責めだと口にした。つまり、このプレイが最上の地獄と知りながら挑発してるんだ。
　１巡しただけの今でもすでに、桜織は普通でなくなりつつある。
その上でさらに続ければ、より狂っていくのは確実だ。ともすれば、二度と真っ当には戻れないかもしれない。
　当事者である桜織自身も、それは充分に承知しているはずだ。だが、彼女は退かなかった。大きく息を吸ってから食器を掴み直し、再びスープの中身を口に流し込む。今度もまた噎せそうになるが、眉根に皺を寄せて強引に飲み下す。盆に食器が戻された時には、その中身は綺麗に空になっていた。
『私たち女は……あなた方が考えているほど、弱くはありません！』
　澄んだ瞳で言い放つ桜織。その気迫を前に、手越が口笛を吹く。『そりゃ結構。食事でも勝負でも、多少の歯ごたえはあった方がいいからな。んじゃ、２周目だ。せいぜい楽しめや』
　手越はそう言って部屋の外に姿を消し、入れ替わりで１人目の男が部屋に踏み入ってくる。
『よう、１００時間ぶりだな。また死ぬほどハメまくってやるぜ』　相も変わらず品のない口調に、桜織の表情が強張った。
 
地獄の２巡目①
　２巡目のプレイは、単なる１巡目の再現にはならなかった。
　前よりも格段に酷い。
　１人目の男は、１巡目と同じく正常位を要求した。
『足を開け』
　その言葉を受け、桜織は明らかに渋る。だが男は、膝を掴んで強引に股を開かせた。そして、隠されていた部分を見て大いに笑う。『かははははっ！！ ナマで拝むとすげーな。最初と全然違ぇじゃねぇか！ あの思わず舐めたくなるような、キレーなピンクの筋はどこいった？ まさかこの、ルージュ塗りたくったババアの唇みてぇなのか！？ ったく変わりゃ変わるモンだよな、流石は５０人のチンポを咥え込んだヤリマンのマンコだ！！』	340
　そう罵声を浴びせて、桜織の恨みを買う。当然、生真面目な桜織はそれを受け流せない。
『そうしたのは、あなた達です。休まず擦られ続ければ、誰の性器でもこうなります』
　顔の筋肉を引き締め、人形のような美貌を取り繕う。それを見下ろす男は、満足げに逸物を扱き上げた。
『そうかよ。こっからまた２巡して、最後にゃどこまで変わるか楽しみだな。ま、ともかく挿れるぜ』
　男は逸物の先を割れ目に擦り付け、そのまま挿入を果たした。割れ目から溢れる愛液が潤滑油になって、挿入は実にスムーズだ。その勢いのまま、逸物は７割ほど入り込み、一旦そこで止まる。
『おーっ、もう奥か。マジで子宮が下りてきてんな。中も随分とこなれてるじゃねぇか。ヌルヌルの襞がチンポに纏わりついてくんぜ？ 前んときの固くて狭ぇ穴も新鮮だったが、こっちのが断然気持ちいいぜ！』
　驚きの声を上げた男は、ゆっくりと腰を引き、再び突き込む。引いて、突き込む。それを４度繰り返しただけで、桜織の背中が小さく仰け反った。
『ん、ああっ！！』
　熱い吐息とほぼ同時に、鈴の音が鳴り響く。桜織の視線が揺らぐ。
『はっ、これでイクのかよ？ ポルチオ開発されるってなぁスゲーんだな。しかもイッたら締まりが増しやがった。歓迎してくれてありがとよ！！』
　嫌味を交えながら、軽快に腰を振る男。その下で、桜織はじっと耐えていた。されるがままだ。だが、それも前とは違う。人形のように無反応でいられた１巡目に比べて、足先の反応が激しい。指を開き、反ったかと思えば内向けに折れ。そうした反応は、鳴り響く鈴の音と連動していた。望まぬ凌辱を受けながら、何度も絶頂させられているのは明らかだ。
『こりゃ面白ぇわ！ あの音が鳴ってるって事ぁ、演技じゃなくマジでイッてるってことだもんな。電マや指マンならともかく、チンポでこんだけマジイキさせるなんざ初めてだぜ！！』
　男はいよいよ興奮し、激しくベッドを軋ませながらピストンを早めていく。じゅぱっ、じゅぱっ、という水音が立ち、交換されたばかりのシーツが瞬く間に変色していく。
　一方で桜織も、確実に『押し上げられて』いた。
『あっ、はぁっ……はあっ、あ、あ！！』
　荒い呼吸を繰り返しながら、何度も腰を浮かせ、腹部を激しく力ませる。
『おーおー。見るからに文化系のくせして、一丁前に腹筋浮いてんじゃねぇか。ここでイッてんのか？ ここが子宮の入口なんだろ！
？』
　男は面白がって、桜織の臍の下を指で押し込んだ。
『くはああっ！？ や、やめっ、くだ、さいっ！！』　桜織は大きい。悲鳴に近い声を上げながら、必死に男の手を除けようとする。だがその最中にも絶頂し、ついには顎を浮かせたまま、いくいく、と呻くようになる。
『かあーっ、最高だぜ！ 膣でジュボジュボフェラされてるみてぇだ！！』
　男は上機嫌で腰を振り、その果てに腰を止める。射精、当然ながら生中出しだ。
『はーっ、はーっ……』
　軋みも鈴の音も消えた映像内で、桜織の荒い呼吸が繰り返される。１巡目の彼女は、中出しされた部分を困ったように見下ろしていた。
だが今の彼女には、その余力もない。顎を天に向け、喉を蠢かして痙攣している。
　壁のモニターに光る数字は３２。華奢な少女を無力化するには、充分すぎる絶頂回数だった。
『おら、ノビてんじゃねーぞ』
　男は一度の射精では満足しない。なにしろ１巡目に７発射精した奴だ。ぐったりとした桜織の手首を取って強引に引き起こすと、ベッド上で別の体位を強いる。膝立ちになった男に女が跨り、抱き合う形でのセックス。
『あああっ！！！』
　挿入の瞬間、桜織は顔を歪めた。逸物の先が子宮口を突くだけでなく、自重でより深く食い込ませる形になったからだろう。そしてそれは、今の彼女にとって快感になるらしい。鈴の音が鳴り響いたのがその証拠だ。
『はっ！ 挿れただけでイッたのかよ、スケベ女め！』
　男は罵りながら、桜織の尻を掴んで上下に揺らす。深々と挿入されている今は、それだけで膣の奥を抉られることだろう。
『ふぐ、うっ！！ んん、んっあ！ あ、あ！』
　桜織は目を瞑って喘ぐ。そのまま何度も絶頂すると、男の肩を掴むだけでは上半身のバランスを保てず、男の首にしがみつくようになる。まるで恋人のように。
『オイオイ、耳元にエロい声吹き込むなよ。興奮すんじゃねぇか』　男が笑い声を上げ、桜織の尻を掴みなおす。これまでは下から支える形だったが、鷲掴みにして下へ押しつけているようだ。同時に腰を突き上げる動きも見せている。つまりそれは、上下からの圧力で子宮口を刺激するということ。散々絶頂させられ、蕩けきった場所でその刺激を受けるとなれば、堪ったものじゃない。
『いぐふぅ゛っ！！！』
　すごい声が出た。切実で低い呻き声。直後、結合部から小さく飛沫が上がる。ごく僅かではあるものの、潮を噴いたらしい。
　それ以外の反応も激しかった。特に目立つのは脚だ。ベッドに対して水平な太腿が、信じられないほど太く筋肉を隆起させている。膝下もやはりふくらはぎが盛り上がり、足指が深々とシーツにめり込んでいる。まるで拳法家が必殺の一撃でも放とうかというほどの力み具合。その力みはすべて、絶頂を耐えるために生み出されたものなんだ。
　リン、と鈴の音が鳴る。いつもと同じ調子で。
『ううおおお、すっげぇ締まってる……お前、運動音痴そうなのに
８の字筋やべーな。それともアレか？ 火事場の馬鹿力ってやつか
？』
『あっ、かはっ……！！ はあっ、はあっ、は、あっ！！』
　嬉しがる男とは対照的に、桜織は止めていた息を吐き出して激しく喘ぐ。
　そんな桜織と触れ合いながら、男はしばらくセックスの快楽に浸っていた。だが人形のように愛らしい顔が傍にあると、妙な気分になってしまうのか。そのうち、喘ぐ桜織の唇を奪おうとしはじめる。
　当然、桜織はそれを拒絶した。
『あ、やっ……キスは、嫌ですっ！！』
　彼女にとって、口づけは第二の貞操なんだろう。頭を左右に振り、ついには両手で男の胸を突き放しながら、背を大きく仰け反らせて拒む。
『今更カマトトぶんなよ。人の足にマン汁垂らしてやがるくせに』
　男は呆れたように笑い、またセックスに専念しはじめた。
　危機は去った……ように見えた。この時は。
　だが、この選択はまずかったのかもしれない。顎を浮かせ、背中を仰け反らせる体勢。それは桜織が、特に深く絶頂する時の反応そのものだ。それをなぞることは、かえって彼女は自分自身を追い込むんじゃないだろうか。
　実際、ここから桜織は乱れはじめた。
『あっ、ああっ！！ はぁあっ、あ、あっあ！！ ぎぃっ、い…… いくーっいく！！』
　仰け反ったまま、喘ぎ、歯を食いしばり、足を強張らせる。その間にも、鈴の音は狂ったように蓄積しつづける。
　明らかにつらい状態だ。そんな状態を１０分以上も続ければ、桜織は男の肩を掴んだまま、俯くばかりになってしまう。髪の間から覗く顔は、到底具合が良さそうには見えない。
　相手がそんな状態になったのを見て、男は膝立ちでゆっくりと移動し、ベッドを降りる。結果として出来上がったのは、抱き合う格好をそのままに、男が桜織の膝裏を抱える体位だ。ベッド上にいた時より体格差が判りやすい。父親が幼い娘を持ち上げ、あやしているように見える。
『あ、なに！？』
　呆然としていた桜織が意識を取り戻す。そして地に足がつかない事を悟ると、表情を凍りつかせた。
『こんなの、力の篭めようが……！！』
『篭めなくていいじゃねぇか、大人しく俺のチンポサックになっとけ。アタマ真っ白にしてよ！！』
『あ、あっ！！ こんな、深すぎる！ 怖い、こわいっ！！！』
　半狂乱の桜織を尻目に、男は腰を振りたくる。パンパンという肉を打つ音と共に、桜織の腿が波打つ。かなりの力強さだ。『っく、いくっ、ああ！！ ふああっ！！ は、離して！ 下ろして、くださいっ！　これは、む、無理ですっ！ くぅ、あ……んんあああぁっ！！』
　身体の揺れにあわせ、喘ぎ声までも揺れている。桜織は何の抵抗もできないまま、ただ絶頂に追い込まれ続けた。何度も小さく潮を噴き、全身を痙攣させて。絶頂カウントが６０を超える頃には、明らかに意識が朦朧としていた。
　男は、そんな状態の桜織に改めてキスを迫る。そして、今度は桜織も拒絶しきれない。
『う、うむ…っ！？ ううううむ、むう、う゛っ…………！！』
　目を見開き、愕然としたままキスを強要される少女。やがてその目からは、大粒の涙が流れていく。
　胸を抉る、光景だった。
 
地獄の２巡目②
　２番目は、中国語を話す巨漢。奴もまた桜織を追い込み続けた。　１巡目は正常位を保てずに圧し掛かっていたが、今度は違う。桜織にマングリ返しの格好を取らせ、その股に屈み込むように犯す。１人目のセックスが突き上げる形での“串刺し”だとすれば、こっちは真上からの“杭打ち”だ。
　相手の体重が体重だけに、桜織からは瞬く間に余裕が奪い去られた。中国語で何かを絶叫しながら、唯一自由になる足先をばたつかせる。聴きなれない言語だからか、叫び声は悲痛に感じられた。だが、男の心には響かない。奴はやはり中国語で叫びながら、肥大した下半身で押し潰すように犯しまくる。
　そして桜織は、そんな状態でも絶頂に追い込まれていた。痛みか、恐怖か、屈辱か……いずれにしろ、彼女にとって望ましくない感情 346
と共に。
　こうした獣じみたセックスを強いる奴もいれば、フェチを反映した変態プレイに興じる奴もいる。ノーマルなセックスを１巡目で堪能した分、その頻度も高くなった。
　３番目の男は、その典型だった。１巡目では、猫撫で声を発しながら『駅弁』の体位で桜織を犯し、視覚、音、言葉、感覚の４重責めを仕掛けた変質者。奴は２巡目で、桜織相手にソーププレイを堪能した。
　プレイ開始後にいきなり浴槽へ向かい、桜織の股に石鹸を塗りたくる。そして、その部分で自分の体を洗わせるんだ。
『不潔です。こんな場所を、擦り付けるなんて！』
『いやいや。女子高生のお股が汚いなんてこと、あるはずないって。スベスベで最高だよ。強いて言えば、毛が薄いせいであんまり泡立たないことぐらいかな』
　渋る桜織にそんな言葉を返し、相手の引き攣った表情を愉しんだりもする。そうして身体を隅々まで清めさせれば、次は入浴だ。
『うひひ、幸せだなぁ。オジサンねぇ、若い娘と一緒に温泉行くのが夢だったんだよ。狭いお風呂だけど、なんだかそれが叶ったみたいだなあ』
　気色悪い声で桜織を抱き竦め、その細い身体を弄る。
『う、ふうっ……』
　水面を見つめ、小さく息を吐く桜織。まるで凍えているようだ。男のあまりの気色悪さに、悪寒がするんだろう。
　それでも、湯の中で性感帯を刺激されていれば、意思とは裏腹に反応が表れる。
『乳首がピンピンだ。こんな小さな胸でも、ちゃんと感じるんだねぇ』
　桜織のしこり勃った乳首を指で転がしつつ、囁く。そうして少女の瑞々しい肌を堪能した後、男は湯船に浸かったままで挿入を果たした。
『あっ！ お湯が、入って……！！』
『うーん、いいねぇ。ぬるくて気持ちいいよ』
　桜織が迷惑そうに眉を下げるが、男は夢見心地とばかりに顔を緩ませる。そのまま水面に波を立てて行為を続け、射精まで至ってからも、奴は湯船から出ようとしない。
『舐めて』
　浴槽に横たわったままそう命じ、湯から逸物の先を覗かせた。桜織は渋々ながら、それに従うしかない。
『ひひ、慣れてない感じがまた新鮮だなぁ。知ってる？ これねぇ、ソープじゃ“潜望鏡”っていうプレイなんだよ』
　そんな事を誇らしげに語りながら、また逸物を硬くし、やがて二度目の性交に移る。今度は、１巡目と同じ駅弁、鏡のある洗面台の前でだ。
『見てみなよ桜織ちゃん、前とは全然違うよ？　おっぱいの先っちょも、クリも、ビラビラも、まるで別人みたいだ。恥ずかしいでしょ、こんなになった自分の身体見るの』
　男から猫撫で声で囁かれ、桜織は頷く。
『……はい』
　そう答えはするものの、腹圧のかかる体位で犯される中で、彼女は絶頂に至ってしまう。冷たい鈴の音がその証だ。
『あれえ、機械の故障かな？ 変だよねぇ。こんな恥ずかしいセックスで、真面目な委員長ちゃんが感じるわけないもんねぇ？』
　してやったりという笑顔で囁かれ、桜織の赤ら顔が悲痛に歪む。
　奴は持ち時間の大半を、こうしたプレイに費やしていた。
　４番目の男は、桜織を中学時代の片思い相手に見立てていた。わざわざピンク色の服を持ち込んで桜織に着させ、ベッドに手を突かせたまま後背位で犯す。
『どうだ椿、大嫌いな俺に犯される気分は？ ええっ！？』
　そんな言葉を吐きながら。しかも、それだけじゃない。奴は相手が泣く事を望んでいるらしく、桜織の尻を叩き、太腿をつねりまわす。
『い、痛い、痛いっ！！』
『痛ぇか。だがそれが興奮するんだろう、この変態女！ 学校じゃお高く留まっといてよ？ ははっ、またイッたな変態！！』
　桜織が涙目で訴えるのを笑顔で眺め、絶頂しようものなら鬼の首を取ったように罵倒する。実に時間一杯、それを繰り返していた。　６番目のホスト崩れは、レイプの真似事を望んだ。仰向けになった桜織の口を手で塞ぎ、荒々しく犯す。
『いいか、声を出すんじゃねぇぞ？ テメェの妹にバレたら、あっちも犯らなきゃならねぇからよ』　そう静かに脅す口調は、やたらと真に迫っていた。真似事と言っているが怪しいものだ。以前にやった強姦を再現してるんじゃないか……そう思えるほどに。
　犯される桜織も、同じくそう感じたんだろう。最初こそ怯え交じりで見開かれていた彼女の目は、男の迫真の演技を前に、段々と鋭くなる。そして男が果て、口から手を離された瞬間、彼女はすぐに問いを発した。
『……これは、演技ですよね？ 本当にやった事じゃ、ないんですよね？』
　控えめな彼女には珍しい、毅然とした問いかけ。まるで不良息子を諭す母親のようだ。
『どうかな』
　男は歯を覗かせながらはぐらかす。その堂に入った悪党ぶりを見れば、かえって疑いが強くなろうというものだ。
『……そうですか』
　桜織はそう答えたが、その後も男に対して警戒を解くことはない。明らかに毛嫌いしている様子だ。それでも彼女は、絶頂を止められない。歯を食いしばって相手を睨みつけても、リン、リン、と達した証が鳴り響いていては台無しだ。
『はっはっ！！ おいおいイクなよ、レイプごっこって言ってんだろ。こうもイキまくってっと、和姦みてぇじゃねえか！ それともなんだ。女ってやつは、こうやって荒っぽく犯されっと感じんのかよ！？』
『はあっ、はぁっ……！ ち、違います、馬鹿にしないでください！ 女性は、レイプされると怖いんです、嫌なんですっ！！ 犯されて……んっ、か、感じたりなんか、しません……っ！！』
『んな事言ってもオメー、さっきからイキまくってんじゃねぇか。シーツもマン汁でビショビショにしてっしよぉ？ じゃあなんだ、オメーが特別淫乱なだけかよ、ええ！？』
　刻一刻と余裕をなくしていく桜織に対し、男は槍で刺すように侮蔑の言葉を投げかける。桜織はいよいよ顔を歪ませながら、足指の先まで痺れさせて絶頂に至っていた。
　９人目に至っては、桜織を犯しながら、電話で誰かに自慢していた。
『今ねぇ、女子高生を犯してるんですよ』
　正常位で突き込みながら、携帯を桜織の口元へと近づける。相手に声を聞かせようというんだろう。
『…………ッ』
　桜織は頬を染めながら、必死に口を噤む。
『おやおや、無駄なことを』
　男は苦笑しながら、親指でクリトリスを刺激しはじめた。
『ふ、んっ！！』
　桜織の身体が小さく跳ねる。すぐに手の甲が口に宛がわれ、必死に声を殺そうとするが、殺しきれない。
『くぅっん、んん……ん！！！』
　桜織の細長い脚に筋が浮く。
『ほらほら、どうです。もう気持ちよさの限界でしょ？』
　男が皮を剥く要領でクリトリスを刺激しつづけると、ついに鈴の音が鳴った。敏感な部位だけに、リン、リン、と連続で。
『ん……っく、ふぁ！　あ、あ！！』
『聴きましたか？ かわいい声でしょう。この子は顔もいいんですよ。いかにも清楚な感じで、でもエロエロでねぇ。小さな身体ピクピク震わせて感じてるんです。私ももう興奮してしまって、抜かずの４発目ですよ』
　男は電話相手に自慢を続けながら、激しく腰を打ちつける。そんな極限状態が、我慢を難しくさせるのか。桜織の喘ぎは、刻一刻と大きくなっていく。
『あぁ！ んんっ、あ、ああっ！！ うっ、くあああぁぁっ！！！』
『ははは。ええ、清楚だったんですよ、本当に。今はもう変わってしまったというだけで』
　受話器を片手に腰を打ちつけながら、男は桜織の右乳首を捻り上げる。桜織の背中が浮く。
『ん、くああぁぁっ！！ ひっ、ひいいっ……！ こ、声、聴かないでえっ！！ こんなの、わ、普段の、私じゃ……！！』
『いいや、これが今の君ですよ。クリトリス、Ｇスポットから始まって、ポルチオまで開発されて！ 全身が性感帯みたいになってるから、こんな酷い事をされても感じてしまうんでしょう！？』
　男の指は、桜織の体中至るところに伸びた。時にはつねり、時には叩き、時には擦り。そうした刺激を受けるたびに、桜織はのたうち回った。
『はぁ、はぁっ！！ いっいぐっ、いっくううう゛っ！！』
　激しく叫びながら、絶頂に至る桜織。その様は、全身が性感帯という男の言葉を見事に裏付けていた。
『少し、本当に少しで構いませんから、休ませてくださいっ！！』
　繰り返し男に抱かれながら、桜織は何度そう叫んだだろう。涙、鼻水、涎で顔を濡らし、震える全身にじっとりと脂汗が滲ませながら。
　そういう時、相手が取る行動は２つだ。黙殺してさらに悶え狂わせるか、口での奉仕を強いるか。口で奉仕する方が楽に思えるが、そうとも言い切れない。
『う、ぐっ、う……！！』
　桜織は、自ら逸物をしゃぶる時、舌を噛んで死にかねないほどに顔を歪める。おまけに、技術も拙いようだ。躊躇いがあるせいか、それとも体力が限界だからか。男を勃起させることはできても、射精には導けない。必死に口を窄めて顔を前後させ、いよいよ限界となれば、口を離して手で扱く。
『はぁっ、はぁっ、はぁっ……！ お、お願い。イってください！』
　だが男は、そうした手の奉仕を嫌った。あくまで口での奉仕を強い、大抵は手で頭を押さえつけて喉奥まで咥えこませる。そうして散々に追い込んだ後、咽び泣く桜織を改めて犯すんだ。
　それは、１１人目の男も同じだった。１１人目といえば、後背位に絶対の自信を持っていた男だ。絶え間なくポルチオ絶頂を迎え続け、さらに感度が上がった桜織にとっては、絶望的な相手と言える。
　実際、セックスの映像はひどかった。
『んむ゛ぉおお゛え゛っ、ほごお゛っ！！ ごも゛っ、ほんんおお
゛えろえ゛っっ！！！』
　凄まじいえずき声が響き渡る。ディープスロートを強いられた桜織のものだ。他の人間のそれよりも声が酷いのは、逸物が独特の反り方をしているせいか。
　咥えるにはいかにも不向きな、上反りの“曲刀”。それを根元まで出し入れされる桜織の顔は、苦悶に満ちていた。逸物を吐き出して息継ぎをする時には、口の端から胃液が垂れていくのも映っていた。苦しいはずなんだ、間違いなく。
　だが、その地獄のようなディープスロートの最中、無情にも鈴の音が鳴り響く。咥えさせる男も、咥える桜織も、その音に反応を示した。
『ふむうごお、ぉ゛……っ！！！』
　半ば白目を剥きながら、不自由に何かを訴えようとする桜織。
『ははははっ、イキやがった！ おいおいマジか委員長？　食道までチンポ突っ込まれて胃液吐かされて、それで気持ちいいんかよ！
？ ンな女子高生、ありえねぇだろ！！』
　大笑いしながら、清楚な少女の精神を引き裂く男。
　目も耳も塞ぎたくなる光景だ。桜織の心中を思うと、こっちまで胸が痛む。　ねっとりと糸を引きながら逸物が抜き去られると、男は桜織に後ろを向かせた。また後背位だ。桜織も当然それを悟ったらしく、悲痛な表情で壁に手をつく。
『んふう……ン゛んーっ…………！！！』
　挿入を果たされただけで、桜織からは鼻を抜ける嬌声が上がった。
そう、嬌声。そう表現せざるを得ないほどの甘い声だ。
『相変わらずのイイ声だな。さ、動くぜ』
　男は腰を引き、ゆっくりと腰を動かしはじめる。あれだけ歪に反った逸物なら、膣内のスポットをこれでもかと擦りながら最奥を叩くはずだ。そうなれば、今の桜織に耐え凌げるはずがない。
『……あ、駄目、駄目えぇっ！！』
　男が腰を使いはじめてからものの数十秒で、桜織は音を上げた。
絶頂を示す音が響き、内股に閉じた脚がカクカクと震える。
『なにが駄目だ、まだまだこっからだぜ？』
　男はしゃんと立てと言わんばかりに、両手で桜織の下腹を抱え込む。
『あ、はぁう゛っ！？』
　鈴の音が鳴り、桜織が歯を食いしばる。もはや子宮付近を圧迫されただけで達してしまうらしい。さらに男が腰を打ち込み、パンパンという音が響きはじめると、噛み合わされた歯が上下に離れていく。歯を食いしばるのは耐える動作。大口を開けるのは放心の動作だ。
『どうだ、気持ちいいだろ！？ バックからハメられて、もう堪んねぇんだろ！？』
『ふぐううっ！！ た、堪りません……だから、だからやめてっ！  膨らんだ部分が、敏感なところに、擦れて……ふんぐうう゛っ！
！』
『だろうな。イキまくって敏感になったスポットをたっぷり刺激してやれるぜ、俺のブツならよ！ おらイケ、イケえッ！！』　笑みを浮かべながら腰を打ちつける男。腹部を抱える手を必死に外そうとしながら、全身を震わせる桜織。完全に食う側と食われる側だ。
『はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……！！』
　肉のぶつかる音、湿った何かが掻き回される音。そこに混じる桜織の呼吸は荒い。まるで出産寸前のように。そして彼女は、思い切り背中を退けぞらせて天を仰いだ。
『あ、ふあ…………ああ゛っグウウゥウッッ！！！！』
　歯茎までも見えるほど歯を食いしばっている。どう贔屓目に見ても清楚な感じじゃない。だが、そう考える事自体が失礼に思えた。今の彼女に“らしさ”を保つ余裕がないことぐらい、子供だってわかるだろう。
『すっげぇ、子宮自体が動いてねぇかこれ？ それともマンコイキの痙攣がココまで届いてんのかよ？』
　男は桜織の下腹を左右に撫で擦りながら、顔を横に向ける。桜織の唇が奪われたのは、その直後だ。
『あも゛ぅっ！？ れあっ、あえ！ ぃすあいやっ！！』
　舌を絡まされながら抗議する間にも、彼女は絶頂に追い込まれつづける。ようやく口を解放されれば、彼女は身体をくの字に折った。キスから逃れたい気持ちもあるだろう。だがそれ以前に、そういう動きをしないと耐えられない││そういう状態だったんだと思う。
『ひぃいいっぐいぐっ！！！ イッでるい゛っでる゛！！！』
　総身を強張らせながらの絶頂。言わばそれは、悲鳴の嘔吐だ。それをするためには、人間は前屈みになるしかない。そしてそこから、大人びた雰囲気を持つ可憐な少女は、生き恥を晒しつづける。
　救いを求めるように壁についた右手、血管を浮かせて相手の腕を掴む左手。内向きに膨らんだまま痙攣する太腿に、水気の飛び散る股ぐら。どれもこれも悲惨といえば悲惨だが、一番心に来るのは声だ。
『はああっ！！ くるし、苦しいっ！！ ふうっ、ふうっ、はーっはーっ、はーっ……ッぐいくいくっ、ひぎいっ、いっでるううっ！
！！』
　緊迫した呼吸音や悲鳴は、溺死寸前の記録かと思うほどだった。　浴槽で溺死に近い姿を見せた桜織は、ベッドに移されて更に地獄を味わわされた。
　尻だけを高く掲げ、這い蹲る姿勢でのセックス。祈りでも捧げるようにシーツを掴む手を触れ合わせている様は、本当に育ちのいい少女という感じがする。だが下半身はそうじゃない。パンパンと肉のぶつかる音がするたびに腰が跳ね、腿の肉が膨らむ。その様は清楚どころかむしろ、セックス好きの娼婦という風だ。
『へへへ、身体は正直だな委員長。腰がびっくんびっくん動いてんぜ？　膣(なか)内も俺のチンコをぎゅうぎゅう締め付けてくるしよ。チンポの反りを、マンコにフィットするように矯正しようってのか？ったく呆れるな。突っ込まれるだけじゃ満足できずに、テメェ専用の肉バイブこさえようとするなんてよ、それでよく清楚ぶれたもんだぜ！！』
　男は桜織の腰を掴んで軽快に腰を打ちつけながら、上ずった声で謗る。慎ましい少女を狂わせている現状が、楽しくて仕方ないという感じだ。
　果たしてその悪意ある言葉は、桜織本人に届いているのか。
『あっ、駄目、駄目えっ！んあっ！あっ！あっ！あっ！！』
　腰を打ち込まれるたびに、どこか掠れた声で叫ぶ。時々はシーツを離し、顎から伝う涎を掌で掬って、どうしたものかと迷う仕草も見られた。だが、そのまま何度か絶頂させられれば、迷う余裕すらなくなる。せっかく上品に掬った涎をシーツに塗りつけ、這ったまま犯される獣に戻る。
『んんんっ、はぐぅううっっ！！！』
　ベッドでの絶頂回数約４０回……トータル１８０４回目の絶頂を迎え、桜織はとうとうベッドに顔を伏せた。『む゛う゛っ、ふむう゛う゛う゛ーーーっ！！ ふむうう゛う゛ぅ
゛う゛っ！！！』
　シーツに顔を密着させているらしく、呻きは押し潰された感じだ。その異様な呻きを発しながら、全力で頭上のシーツを掴み、全身を震わせる……その姿は、ひどく感情に訴えてくるものがある。悲痛だが、同時にひどく性的だ。
『おいおい、隠すこたぁねえだろ。皆大好物なんだぜ、オメーのアヘ顔とヨガり声が！』
　男はそう言って、桜織の三つ編みを引っ張る。シーツと太い唾液の糸で繋がれたまま、桜織の顔が持ち上がっていく。
　その顔を見て、俺はゾッとした。柔和な雰囲気を持つ大和撫子│
│そのイメージと、あまりにかけ離れていたからだ。柔和どころか、おどろおどろしい。青ざめた顔のまま上方を睨み上げるその面持ちは、幽鬼の類に見えてしまう。
『おねがい・・・もうイカさないで、ください・・・。イってると、息ができなぃ・・・しっ、死んでしまいます・・・・』
　声も普段とはまるで違う。テープに残された死者の声、という風だ。彼女は、本当に死と生の境目にいるのかもしれない。
　だが１１人目の男は、そんな命乞いに耳を貸そうともしなかった。
『俺にバックでやられまくると、ウチの嫁もよく言ってたわ。死んじゃう死んじゃう〜ってよ。だがアイツ曰く、そこ超えたら一気に天国が来るらしいからよ、まあ辛抱しとけや』
　あくまで落ち着いたままそう給うと、桜織の両手を掴み上げ、馬の手綱のように引き絞る。
　奴はとぼけているんだろうか。何度となく発情料理を食わされ、膣内外の性感帯を嫌というほど開発された上で、５０人に休まず犯される。その快感を、単なる夫婦間のセックスと比較できるわけがない。あの慎ましい桜織が死ぬと騒ぐなんていうのは、紛れもなく一大事だ。
『ああ゛、あ゛！！はあ゛あ゛っ！！ すっ、すごい波が……！こ、こんなの私……いく、いく……ひいいっぐいぐ！！！』
　血走った目で虚空を睨み上げ、涙を零しながら悶え狂う桜織。異様には違いないが、その瞳には妙な光が生まれはじめていた。不健全な顔色に、ギラついた瞳……まるで薬中だ。立て続けの絶頂で脳内麻薬が出すぎているんだろうか。
　“オーガズム・クライマックス”││逝き続けた果てにある、究極の快感。手越のその言葉が頭に浮かぶ。
『あぐううっ、んぉおっ！！ はああぁーーーあアアッ！！！』
　桜織から、また“らしからぬ”声が上がる。両腕を引き絞られて前を向かされる彼女は、１０秒以上にも渡って白目を剥いていた。あまりに膨大な快感で脳が焼ききれないよう、自ら気絶しようとしているんだろうか。
『おぉい、シャンとしろよ嬢ちゃん！！』
　男が怒鳴りつける中、桜織は顎をベッドに沈み込ませる。失神したように見えるが、どうやら気を失いきれていない。カクカクと全身を震わせて過呼吸に陥った末に、とうとう頬を膨らませる。
『はっはっはっ！はーっ、はーっ……っぐ、ごほっ…ええお゛っ！
！』
『お、オメー吐いてんのか！？ はっは、どんだけだよ！ 走りすぎてゲロった奴なら見たことあるが、イキすぎて吐く女は初めて見るわ！』
　男は、桜織の嘔吐を重くは捉えない。ゲラゲラと笑いながら、汗みずくで腰を振りたくる。
『ま、イキっぱってのはキツいだろうがよぉ。俺らも借金の棒引きが掛かってんだ。ガンガン逝ってもらわねぇと……なあっ！！』
『ふん、はぐう……っ！！！』
　男は今一度奥を突いて桜織を絶頂させると、逸物を引き抜いて精液を撒き散らした。何度も射精しているせいで、色はない。透明な飛沫が、肉付きのあまい尻に浴びせかかる。
『ふーっ。どれどれ、カウントはっと……お、１００超えてんじゃん！ ５０万ちょいの減額ってとこか。はははっ、いいねいいねぇ。ご馳走さーん！！』
　モニターを見てほくそ笑む男と、虚ろな瞳で横たわる桜織。それは、肉食獣と草食動物が居合わせた結末さながらだった。
 
地獄の２巡目③
　次は１２人目。１巡目では特殊なディルドーを持ち込み、ひたすら道具責めを仕掛けていた男だ。こいつは２巡目でも、やはり道具責めに拘った。
　ベッドに突っ伏す桜織の背後に回り、その割れ目へとディルドーを沈み込ませる。その状態でさらに、ディルドーの底の部分へとマッサージ器を宛がう。それはつまり、マッサージ器の圧迫でディルドーを固定しつつ、その強烈な振動を敏感な部分に浴びせる事を意味する。
　桜織の表情が、恐怖で凍りついた。
『あア゛ーーっ！！ あぐ、ぐひいいっ！ 奥がっ、奥が痺れるうっ！ いっぎぃい゛い゛っ！！イグゥーーッいぐっ、駄目ええ゛え
゛っ！！！』	359
『あはははっ、すごい反応！ あの清楚で物静かな子が、こんなにギャンギャン騒ぐようになるなんてね。所詮、高潔だの何だの言ったって、快楽に勝てる人間なんていないんだろうね。ほーら、どんどんイっちゃえ！ 女のコとしての価値は下がっちゃったけど、キミがイクたびに俺らの借金が減ってくんだよ、金の卵ちゃん！』
　男はクリトリスを撫でたり太腿に触れる嫌がらせを交えながら、マッサージ器でディルドーの至る所を刺激しつづける。そしてそれは、桜織を絶え間ない絶頂へと導いた。鈴の音はリンリンリンリンと立て続けに鳴りっぱなしだ。もはや音というより警報に近い。ある意味、桜織という少女が壊れる予告か。
　かなり前から余裕を失っていた桜織は、ここでまた正常から遠ざかる。
『イグイグイグイグッ！！！　だめ、駄目駄目ええっ！！！』
『ふーん、何がどうダメなの？　キモチよすぎちゃう？』『はっ、はっ、はっ、はっ……い、イってる最中、まだイッてる最中なんです！ イッてる最中にイッたら、息、できないって……言ったじゃないですか！！』
『いや、それ言ってたのさっきの奴じゃん。なに、相手が変わったのも気付いてないの？ なんかショックだなあ、存在否定されてる感じ。ムカついたから、ちょい休憩させてあげようかと思ったけどナシね！』
『そ、そんな！ お願いです、休ませてください！！ 本当に息が苦しくて、頭真っ白で……おかしくなりそうなんです！』
『別になってもいいじゃん、エロそうだし。ほーらほら、ここでしょ？ 不良になっちゃえよ、委員長！！』
　男には一片の情けもない。桜織の腰の動きを観察し、巧みにマッサージ器を宛がう角度を変える。それは見るからに効果的だ。ボロボロに腐食した桜織の『芯』を突き崩すには、充分すぎるほどに。
『はお、おおお゛っ！！ いぐっいぐ……んひいいい゛い゛ぃ゛ッ
！！！！』
　馬の嘶きのような声がした後、桜織が暴れだした。
『ちょっ！！』
　男が手で抑えようとするが、死に物狂いの脚力にあっさりと弾き返される。細長い足は、宙を掻き、ベッドを蹴りこんで凹ませ、反発の勢いで身体そのものをベッドから転落させてしまう。尻から床に落ちた後には、綺麗な放物線を描いて失禁が始まった。カメラの死角でよくは見えないが、放心したまま鼻水を垂らす、ひどい表情をしているようだ。
『スゲー！ ションベンが洗面台にホールインワンだ！』
　１２人目の男は手を叩いて笑い、桜織を引き起こすために右腕を掴む。その瞬間だ。
『いぃいひっ！！』
　桜織が妙な声を出し、同時に鈴の音が鳴り響く。桜織が絶頂したんだ。腕を掴まれただけで。
『……え、今イッた！？ イッたよね、腕掴まれて！ ははははっ、そんな敏感になってんの？ やらしすぎでしょ委員長ぉ！！』
　男の口元に笑みが広がった。奴は桜織をベッドに引き上げると、背後から抱きつく形で身体中を弄りだす。尖った乳首を指で挟み、太ももを擦り、脇腹を指先でなぞり。
『ふあ、はっく！ へ、変な所を触らないでください！！』
　桜織の反応は大きかった。身体中のどこを触られても、艶かしく身体をくねらせ、眉根を寄せる。性的に昂ぶっていることは疑う余地もない。
『嘘ばっかり。嬉しいくせに！』
　男がそう言って片手を掴み上げ、晒された腋に口をつけた。さらにそのまま、ちゅうちゅうと音を立てて吸い付けば、
『んゅいいっ！！』
　初めて耳にする喘ぎ声と共に、リンと鈴の音が鳴る。
『ほーら、イッた。気持ちいいんじゃん、腋マンコ！』
『ち、違いますっ！！』
『違わないって。だってイッたじゃん、汗まみれで本物のマンコ並にくっさい腋舐められてさぁ！』
『い、嫌ああああっ！ 違う、私……違うっ！！』
　桜織は顔を覆って泣き出した。最初の頃の彼女では考えられない反応だ。小柄でおっとりしているが、芯の強い大和撫子。だがその芯が、もう支えの役割を果たせていない。カメラの向こうで肩を上下させて涙しているのは、見た目相応の幼い少女だ。
　嘆く少女を前にしても、やはり男に同情の色はない。それどころか、震える華奢な身体を見て、生唾を呑む。
『あー、ダメダメ。涙は女の武器とかいうけどさぁ。俺みたいなのは、カワイイ子が泣いてると……興奮しちゃうんだよね』
　奴はそう言って桜織を突き倒すと、洗面台の下から布巾を取り出した。さらにその布巾で桜織の股を覆い、マッサージ器のスイッチを入れる。
『うあっ！！』
　布巾越しにマッサージ器を宛がわれた瞬間、桜織が悲鳴を上げた。
『ひひ、凄いでしょ。こういう風にやると、振動がアソコ全体に伝わるんだってさ』
　男は笑みを浮かべたまま、マッサージ器で割れ目をなぞっていく。菱形を作る桜織の足が、ピクピクと強張る。
『はああっ、ダメ！これ、全部痺れて……い、いい゛っちゃう゛…
…！！』
『おーっすごい、もう布巾が濡れてきたよ』
　男の言葉通り、布巾はほんの数十秒で鼠色に変色していく。布巾が乾いているうちは、マッサージ器の音もかなり殺されていたが、濡れてくるとビジジジジという妙な音が響き渡る。その音がさらに酷くなる頃、布巾の下から急にせせらぎのような音がしはじめた。
『うーわ、また漏らしてんじゃん！！』
　事実に真っ先に気付いたのは、責めている男だ。割れ目から布巾が取り去られれば、黄色く染まった布から無数の雫が滴り落ちた。
『はぁっ、はぁっ……も、漏らして、ません……。』
　桜織にはもう、愛液があふれる感覚と失禁との区別もつかないらしい。赤らんだ顔で大真面目に否定してみせる。
『いやいや、ジョバジョバ出てんじゃん。これマン汁っていうのは
無理だよ？ 広範囲が痺れてフワーッとなっちゃうのは解るけどさ、ちょっと緩すぎじゃないの』
　そう言いながら奴は、濡れた布巾を改めて割れ目に宛がい、マッサージ器でなぞりはじめた。途端に飛沫が上がり、ぶじゅるるぶぶじゅうっ、という酷い音が立つ。
『うくうっ！！ び、敏感になってるのに……っ！ はぁあっ、だめ！ また、出てしまいそう！！』
『おっ、また腰がビックンビックン跳ねだした。足がスラッと細長くて小学生っぽいから、背徳感がヤバイなこれ』　男は上機嫌でマッサージ器を動かしつづける。『いくうっ、いぐいぐいぐっ！！　はーっ、はーっ……イッてるっ、またすごいイッでる゛う゛っっ！！！』
　桜織は、早くも余裕をなくしていた。何度もダウンしたボクサーが打たれ弱くなるように、何度も限界に追い込まれた桜織は、今やほんの数秒で顔を歪ませる。身体の反応も惨めなもので、潰れたカエルのように広がったまま痙攣する脚は、直視が憚られるほどだった。そんな桜織に、男が囁きかける。
『どう、気持ちいい？ 口に出して言ってみなよ、気持ちいいんでしょ？　クリも、ビラビラも……オマンコ全部でイッちゃうんでしょ！？』
　桜織は前後不覚に近い状態だ。判断力はほとんどない。だから彼女が口を開いたのは、ほとんど反射に近い行動だったはずだ。
『んぎいっ、ひいいぃっ！！ は、はい、オマンコでイキます！！』
　その言葉が叫ばれた瞬間、男の顔には満面の笑みが浮かんだ。桜織はしばらく喘ぎ、数秒ほどしてから、はっと目を見開く。自分の行動にようやく気付いたという風だ。
『あっはははっ！！ そっかそっか、“オマンコ”でかぁ！ やー、まさかキミからそんな言葉が聴けるなんてなあ！！』
『ち、違うんですっ！ 私は、あそこと言いたくて……！』
『いいや、確かにオマンコって言った。隠さなくていいじゃん、オマンコでしょ？ オマンコでイキます、ホラもう一度言ってみな！』
　男はしてやったりという笑みを浮かべながら、桜織を追い込んでいく。
『…………いぃいぎ、ひぎい……いいっ！！』
　桜織は歯を食いしばるが、絶頂を止められない。
『ほらほら、言うまでやめないよ！ オマンコでイキます、って言ってみな！！』
『はぉおおんっ、わ、わかりました、わかりましたっ！ お、オマンコでイキます、ずっとオマンコでイってますっっ！！』
　鈴の音、水しぶきの音、バイブの羽音。もはや環境音と化したそれらに混じって、恥辱の宣言がはっきりとマイクに捉えられる。
『そっかそっか、オマンコでか、あははははっ！！！ よーし、じゃあそろそろナマのチンポもやるよ。結局セックスってのは、性器同士の触れ合いだからね。オマンコイキするには、チンポが一番でしょ！』
　男はマッサージ器の電源を切り、雫の滴る布巾と共に放り捨てて、桜織の足首を掴み上げた。そして刺激の余韻で開閉する割れ目へと、反り勃った逸物を沈み込ませていく。
『ひいっ、お、奥っ……！！！』
　桜織は歯を食いしばり、挿入部分を見上げる。引き攣った表情ばかりの中で、久々に愛らしいと思える表情だ。だがそれは、間違っても状況が改善したということじゃない。女性器の表面を嬲る責めから一点、子宮口を突く責めに変わり、表情が凍りついただけだ。　入口付近への嬲りが一種の“焦らし”となったのか。奥を突かれはじめてからの桜織の反応は、それまでにも増して激しかった。
『はぁっ、はぁっ、はぁっ！ へぇっ、へぇっ、へええっ……！！  えへえぇっ、えく、いきそ、いきそう、イくっ！ いいいイグウうう゛ーーーっ！！！』
　荒い息を吐くだけに留まらず、犬のように舌を突き出し、ぼうっとした顔で絶頂を宣言する。ほとんど思考が働いていない様子だ。『はっは、いい顔だ！ よーし、どんどんイけ。イってイってイきまくって、俺の借金減らしてくれよ！！』
『へぇぇっ、へえぇぇっ……！ お、犯してもいいから……少しだ
け、寝かせてください。あ、頭が、ぼやけて、ガンガンして……ほ、本当に……おかしくなる……』
『だからぁ、なっていいんだってば。そこ頑張んなくていいから。
オマンコで絶頂する事だけに集中しときなー。それ以外の事なんて、
考えなくていいの。ほーら、オマンコでイクって言ってみな。オマンコでイク、はい！！』
　男は桜織の哀願に耳を貸さず、ひたすらに自分の都合を押し付ける。ずっとそうやって自分本位に生きてきたんだろう。だから借金を背負って底辺にいるんだ。その点、桜織は違う。優秀で、真面目で、誠実で。間違いなく上流のレールに乗れる、宝石のような子供だ。いや、子供“だった”。
　だがその彼女も、とうとう壊れはじめている。
『へぇっ、へぇっ、へぇっ……お、おまんこで……オマンコで、イキますっ！！ オマンコでイってますっ！！』
　舌を突き出し、眉を下げ、媚びるような表情で上目遣いになりながら、相手の要求に粛々と従う。
『いいねぇ、メス犬って感じ。お勉強ができる優等生だけあって、よく似合ってるよ？ ほーら犬、“待て”だ。勝手にイクんじゃないぞ？』
　男はいよいよ調子付き、奥まで挿入したまま腰で円を描きはじめる。
『ひぐっ、う゛ん゛っ！ や、襞が、捩れて……！』
『気持ちいいんでしょ？ さっき気付いたんだ。マッサージ器でディルドーの底押し込むより、ディルドーの横っ腹に宛がってる時のが反応良かったからね。こりゃ、チンポでねっとり掻き回したら相当効くなって。ほぉらイクなよ？ イっていい時はイっていいって言うから。勝手にイったらお仕置きだぞ！？』
　そう釘を刺されても、桜織の引き攣った顔が限界を物語っている。結合部から粘ついた音が立つ中、硬く閉じあわされた口が開く。
『ひいい、いい……も、もうだめ！！ いく……お、お……ぉほお
゛お゛お゛っ！！！』
　清楚さとも愛らしさとも程遠い、「おお」という声。快感の凝縮した、これ以上なく正直な喘ぎ声だ。
　ここしばらく無音だったモニターから、リン、と冷たい音が響く。
『あーあ。“待て”って言ったのに、勝手にイっちゃって』
　男はわざとらしく舌打ちして桜織を睨む。
『はぁ、はあ……すみません、我慢、できなくて……』　桜織は鼻の横に珠の汗を伝わせ、申し訳なさそうに弁明する。
『ダメだ、お仕置きいくぞ。ハンバーグみたいに捏ね回してやる！』
　男はそう言って桜織の足首を離し、両脚を自分の左右に下ろさせる。その状態で腰を掴んで、改めて腰をうねらせはじめた。音が変わる。みちゅう、むちゅう、という、まさしく挽肉を捏ねている時の音が立ちはじめる。粘膜が密着しあう膣奥の状況を、生々しく伝える音だ。
『おーっ、すごい。改めてじっくり触ると、子宮口が開発されまくってぶよぶよだなあ。これさぁ、ちょっと子宮の口開いてない？さっきから、先っちょが穴みたいなのに嵌まるんだけど。子宮口の横に嵌まってるだけかな』
　男はのんびりとしたもので、ひたすらに感想を呟きながら腰を蠢かす。逆に桜織の方は息つく暇もない。
『おほおおぉっ、お、おく、おくうッ！！ んぐっ、い、イクッイクーッ！！』
　口を尖らせたまま目を見開き、腰をカクカクと上下させる。細い手足はしっかりと曲線に膨らみ、蜘蛛の足のようにシーツを掴んでいる。そうしないと激流に流されるとでも言わんばかりだ。
『うわああ気持ちいいーっ、襞がめっちゃ絡み付いてくる！ 逃がさないって感じ？ 嬉しいけどさぁ、間違えて消化しないでよ、俺のチンポ』
　男は歓喜の声を上げながら腰を揺らす。責めというより、あまりの快感に腰が震えたという風だ。それがトドメになったのか、男は桜織の腰を掴んだまま、目を瞑って天を仰ぐ。
『あ、中にっ！ 子宮の中に、入ってくるぅ……っ！！！』
　桜織の言葉から察するに、子宮入口に亀頭を宛がったまま射精しているようだ。
『あー、ホント？ やっぱここ子宮口なんだ、俺のションベンの穴くらいは開いてるよやっぱ。ああーー、すうっげぇ気持ちいい。出し入れしなくてもこんな気持ちいいんだな、襞が絡み付くと……』　男はうっとりとした口調と顔で、射精の快感に浸っている。奴にとっては極楽だろうが、桜織にとっては地獄そのものだ。
　そしてその地獄は、まだ終わらない。未だ２巡目の１２人目。折り返し地点すら、遥かに遠いんだから。
 
責任感の中で・・・
　１２人目の男を迎えた後は、５分の食事の時間が挟まれる。そこでの桜織は、“かろうじて”時間内にスープを飲み干せた感じだった。
『はぁ、はぁ、はぁ……げほっ、ごほっ！！』
　常に息が荒く、何度も噎せる。そもそも全身が凍えるように痙攣していて、銀食器を掴むことすらままならない。しかもその痙攣は、スープを飲み干した直後から更に酷くなる。
　そんな桜織を相手に、男共は一切容赦をしなかった。正常位、騎乗位、後背位、側位、駅弁……各々がやりたい体位で桜織を犯し抜く。桜織が過呼吸に陥っても、意識を失っても腰は止めない。
『悪いねぇお嬢ちゃん。オジサンもこんな事したくないんだけどさ。
お嬢ちゃんをイカせまくらないと、借金が減らないんだよ！』	368
　そう嘯く奴もいたが、その表情を見れば、桜織とのセックス自体を愉しんでいるのが丸解りだった。
　一方で、受ける桜織も必死だ。
『口でしますから！ 気持ちよくなるように、頑張りますから！』　そう哀願して、自ら逸物をしゃぶる場面も多く見られた。ポルチオばかり責められてはもたないため、口を使うことで少しでも負担を減らそうというんだろう。だがそれも大した効果はない。散々喉奥を使われて呼吸を乱された上、相手が完全な勃起状態を取り戻し、もっとも硬く大きい状態で膣を犯されるだけだ。
　しかも男共は待機中に酒盛りをしているらしく、動画が進むにつれ、酔いの回った赤ら顔が多くなっていく。女日照りの連中が酔って理性を無くすということは、ますますセックスに容赦がなくなるということだ。『ほぉらあ、この角度で責められるのがイイんだろぉ？ 腰逃がすんじゃねーぞ、突き込みは全弾子宮の入口で受け止めるんだぞぉ！
！』
　２０番目の男は大声で叫びながら、桜織の両脚を抱え上げた。背面騎乗位でそれをやられれば、結合部しか接点がなくなる。１人目の男の時と同じく、膣奥への圧力に自重がプラスされてしまう。
『あぐうっ！！ ふ、深いっ！！』
『はははははっ、すんげぇ締まりだ！ 気持ちいいんだろ、ええ？  自由が利かねぇまんまハメられて、感じちまってんだろ！？ いいぜ、好きなだけ感じろよ！ 良い子ちゃんのレールに乗ってるより、コッチのがよっぽど刺激的だぜ！？』
　泥酔時特有の大声で喚きながら、桜織の腰を上下させる男。その腰の上で桜織は、また断続的な絶頂へと追い込まれていく。
『ひっ、ひっ……！　いぎっ、ぎいぃぃっ……あああああっ！！！』
　恐怖に顔を歪ませていたのは、最初の数十秒だけ。そこを越えれば、桜織の顔は弛緩していく。
『ひいっ、ひいぃっ！！ お、奥が、潰れてっ！ いくイクっ、ふぐうぅっ！！！』
『くひひひっ、いいぞおっ、どんどんイケ！ 自分を解放させてみろ！ ほら、ばんざーい、ばんじゃーい！！』
　男は呂律も回らないほど酔いながら、桜織の両手を掴んで上へ持ち上げた。それによって、前屈みだった桜織の背筋が伸びきる。直後、桜織はぐるりと白目を剥いた。
『ひいいっ！ あ、頭が、また……白んで……！！』
　うわ言のようにそう呟きながら痙攣する様は、本当に見ていて不安になる。脊髄をスムーズに駆け上った電流が、彼女の尊い脳を焼き焦がしている。そんなイメージが浮かんだ。
『いいぞ、そのまんま狂っちまえ！！』
　男は天を仰ぐ桜織の顔を横向かせ、唇を奪う。桜織にはもうそれを拒む元気がない。ちゅっ、ちゅるっ、という音が新たに加わり、桜織の全身が痙攣した。
『あっ、はっ、はぁっ、あっ！！ かっ、感じすぎちゃう！ もう本当に、休ませて、寝かせて、くださいっ！』
　絶え間なく男に抱かれ、休む間もなく絶頂し続ける桜織。その顔は、ある瞬間には安らかだが、また別の瞬間には恐怖に歪む。
『もう無理もう無理もう無理いい゛い゛っ、いいいやああ゛あ゛あ
゛っ！！！！』
　桜織の背中が仰け反った。彼女の顔はこの瞬間、決定的に崩れる。見開かれた瞳が上瞼に隠れ、ヒューヒューと細い息の漏れる口が縦に開く。挙句に全身の痙攣もベッドを軋ませるほど激しくなるんだから、どう見ても普通じゃない。　
『そうか無理かよ！ ここが弱点か、ポルチオが気持ちいいのか、ええ！？』
　男は激しく腰を突きあげながら、桜織の下腹に手を宛がってグリグリと押し込んだ。桜織の細い腰が揺れ、白い歯が噛み合わされる。
『んぎぃいっ、ひきいいいいぃぃーーーーっ！！！』
　部屋に響き渡る絶叫は、もう人間の悲鳴と思えない。古い木のドアが軋む音のようだ。
　そうして壊れつつある桜織を前にしても、男共がブレーキを踏むことはない。
　次の番の奴は、カメラに見せつける体位を選んだ。２人して床へ立ったままでの開脚セックスだ。この体位なら股が１８０度近く開くから、結合部が丸見えだ。赤黒い逸物が真っ赤な割れ目に出入りする様、愛液が桜織の軸足を伝う様。どちらにも息を呑むような生々しさがある。
　桜織にしてみれば、片足首を担ぎ上げられてＹ字バランスを強いられる形だ。どう考えてもキツいに決まっている。だが彼女の反応を見る限り、股裂きの苦しみは二の次のようだった。『あああっ、そこ、奥！奥ぅっ！！だめ、感じちゃう……くはあぁっ！！ ほっ、ほっ、ほっ、ほっ……おおおっ！おほっ！ほぉおおおうっ！！！』
　瞳孔が開き、短く速い呼吸を繰り返しながら喘ぐ桜織。口の端から垂れる涎も凄い。明らかに普通じゃない。桜織に近しい友人にこの場面を見せても、彼女だと気付けるかが怪しいほどに。
　飲精の時にも、そう感じたことはあった。だがあの時は、力任せに顔を変形させられたり、顔中が精子塗れだったから彼女と判らなかったんだ。今とは意味が違う。今の桜織は、誰かに顔を掴まれているわけでも、顔が何かに覆われているわけでもない。彼女の表情筋そのものが、不自然に変形しきっているんだ。
　と、ここで、入口のドアが開く。姿を現したのは手越だ。
『え、もう時間っすか！？』
　男が目を丸くするが、手越は笑いながら首を振る。
『いいや。いい頃合いだったんでな、直で見たかっただけだ』　手越はそう言って、洗面台にしがみつく桜織に視線を移す。
『すげえツラしてやがる。芯の強ぇガキでも、この歳で快楽漬けにされりゃこうなるか』
　その言葉に、桜織が反応した。眼球を横に動かし、鏡越しに猿山のボスを見つめる。だがよく見ればその視線は、正確に手越を捉えてはいなかった。見つめる先は、その後ろ……開け放たれたドアだ。
『別に、逃げても構わんぞ』
　手越は鏡の中の桜織を見つめながら、そう告げた。
『え……？』
『な、ちょっと！』
　桜織と男が目を見開く。だが男の方は、手越の顔を見て何かを悟ったようだ。
『ああ、確かにそうだな。トンズラこくのもいいんじゃねえか？こうやってハメられんのが、そんなに嫌だってんならよ！！』
　そう言いながら、繋がったままで床を移動する。向かう先は出入口の間際だ。
『ほら、手越の旦那からも許可出てんだ。逃げてもいいんだぜ？』
『くぅあっ！！』
　男が腰を打ち込むと、桜織は悲鳴を上げながらドア枠にしがみついた。その足は床を踏みしめ、出入口の境界線を越えようとはしない。いや、できない。耐え抜いてみせる││彼女はそう宣言し、級友の身代わりになる道を自ら選んだんだから。
『なんだ、逃げねぇのか？ ってこたぁ、もっともっとハメられてぇって意味だよなあ！！』
　桜織を犯す男は叫びながら、後背位で激しく腰を使う。
『はぐうっ、んぐうっ！ かはっ、アッ……ぁがあああっ！！』
　悲痛な呻きが漏れた。密室ではなくなった以上、反響してはいないのに、はっきりとマイクに拾われている。
　その声量も、彼女の足元を見れば納得できた。男との体格差か、異常なまでの突き込みのせいか。伸びきった桜織のつま先は、完全に床から浮いてしまっている。
『すげぇ、カラダ浮いちまってんじゃねぇか。そこまでになっても逃げねぇなんて、よっぽど気持ちいいんだな』
　手越はドアの外から痴態を眺めつつ、さらに煽る。鈴の音が鳴り響く。
『きおちよくなんれ、ありまぁせん……。ら゛ってわらひは、きもちよくなってひるばあいれあ、ないんれす…………！！ みんなを、たすけ、ないと……きもちおくらんか…………おく、らんか………
…』
　桜織の反論は聴き取りづらい。口から絶えず零れる唾液のせいならいいが、脳が焼き切れつつあるのかもしれない。なにしろ、決死の覚悟を口にする彼女の顔は、どう見ても引き攣った笑みを浮かべているんだから。
『ほおっ、おっほおおおっ…………！！』　その次の映像では、桜織の声はさらに清楚さからかけ離れていく。
彼女が強いられているのは、開いた入口の間際での立位。挿入したままアソコを擦りつけあうようなセックスだ。
　不自然な体勢だけに、挿入は浅い。男の逸物がだいぶ外に露出しているのがその証拠だ。いくら子宮が下りているとはいえ、ポルチオまで届いているとは考えづらい。にもかかわらず、桜織は狂うのを止められていなかった。
『いひいっ、ひいっ！！　その角度ぉっ……だめえっ！！　あぐうっイク、またいくうっ、いっくぅうっ！！！』
　ぐじゅっ、ぐじゅうっという音を立てながら腰を擦り付けられるたび、桜織の腰もうねる。うねりの幅は大きい。反射で腰を引くというレベルを超え、自分から快感を貪るような、ゆったりとした円を描いている。そうとしか見えない。
『はははっ、こりゃスゲェな、１０コぐらいの舌でチンポ全体を嘗め回されてる感じだ！ 高ぇソープでもこんなの経験ねぇや。どうやったらここまでヤラシーまんこ使いができんだよ？ そんなに気持ちいいのか、オイ！！』
　男は興奮気味に叫びながら腰を蠢かす。むしろこっちの方が快感に対する反射反応に近い。
『はぁっ、はぁっ……き……気持ちいい、気持ちいいですっ！！　こ、こんないやらしいセックスで、嫌なのに……ダメなのに！こ、こんなに良いなんて……！ふぁあああ、あーーーっ！！』
　桜織は、見開いた瞳からボロボロと大粒の涙を零していた。快感を訴えているが、内容的に言わされたものとは思えない。鈴の音の狂ったような鳴り方からも、実際に絶頂し続けているのは確実だ。言葉も身体も、抵抗を諦めた。襲い来る快感の大波に、流されることを受け入れた。そう見える。
　ただしその小さな手はドアを掴み、外に出ることだけは防いでいた。
　他人を巻き込まないこと。
　責任感の強い少女が、自分よりも優先させたのは、その矜持だったらしい。
　彼女は狂っていく。
　部屋の外にぞろぞろと集まる男達に、快感の声を届けながら。
『はっ、お……おオオ゛ッ、あああおお゛オ゛オ゛っ！！！』
　これは、正常位で男と交わっている時の声だ。男と向き合いながら、声を殺し、澄んだ瞳で相手を見据えていた少女はもういない。　声楽の、それも低音部を担当するような声を響かせ、全身を痙攣させるばかりだ。多分この時の彼女は、また全部を諦めきってはいなかったんだろう。そうやって喉も裂けんばかりの大声を出すことで、蓄積した何かを発散させようとしていたんだと思う。
『あーっもう、うるせーよ！！』
　犯す男は顔を顰めながら、右手で桜織の口を塞ぐ。それは大量に噴き出す炭酸ガスを、強引に閉じ込めるに等しい行為だ。その結果行き場を失ったエネルギーは、桜織の肉体を駆け巡る。
『んもぅうう゛、うむ゛っ！！ うむ゛ぅうう゛おおあ゛お゛ーーーっ！！！！』
　桜織は暴れた。大股開きの腰を跳ねさせ、シーツを鷲掴みにし、脳天を深々とベッドに擦り付けて。窪んだような眼光の中、ギラギラと光る黒い眼差しは、脳内麻薬で深くトリップしていることを窺わせる。
　モニターの数字に目をやって、俺は目を疑った。　現在カウント１１６、トータルカウント５４０３。
　それがすべて正確にカウントされているなら、人間の脳が焼ききれたとしても、何の不思議もない。
　口を覆う手が離された時、桜織の顔には微笑が浮かんでいた。和やかな顔に見えた。だがそれは、痩せた土地にいきなり一輪の花が芽生えたようなもの。事情を知る人間から見れば、不気味でしかない。
『なんだ、笑ってんのか？　俺のがそんなにいいのかよ？ ま、気持ちよくて気持ちよくて、今までにねぇぐらいバキバキに勃起してっからな、ヤリマンにゃ堪らねぇかもな！！ ほら。俺のデケェのが、今どこまで入ってんだ？』
　桜織を食い物にする男は、軽薄な笑みを浮かべながら腰を使いつづける。
『あっ、はっ、はっ……こ、ここ！！ ここまで、入っれるぅ……
！！』
　桜織も笑みを浮かべたまま、臍より上を人差し指で押さえた。ありえない。そこは子宮口どころか、子宮そのものの位置よりも上だ。男の逸物のサイズから考えても、そんな場所まで到達するはずがない。頭の良い彼女らしからぬ答えだが、彼女は本気でそう感じているようだった。
『ああっ、イク……おまんこでイクッ！！ あはぁっ、はああっ！
！ また、またきたあっ！！ おくっ、奥でいくう゛う゛っ！！！』
『へへ、すんげええ！ こんな嬉しそうにマンコ舌で舐りまわされちゃ、俺も限界だ。６発目、また中に出すぞっ！！』
『はっ、はっ、来て！ どろっとしたの、流し込んで！！ 奥にどろどろ来ると、膣が勝手に動いてすごいの！ 頭ビリビリして、まっしろになっちゃうぐらい、気持ちいいからぁっ！！』
　顔中に汗をかき、目だけを爛々と輝かせながら、２人の動物が快感を貪りあう。そして桜織は、笑顔のままで受精した。『きた、きらあぁっ！！ はぁ、はぁ……はああぁああっ！！』
　歯を食いしばって白目を剥く。脳髄までを白く染め上げられる喜びに、彼女は涙を流しながらうち震えていた。そしてその頭上では、無機質なモニターが絶頂数をカウントしつづける。４桁におよぶトータルカウントの先頭は、とうとう８に変わっていた。
　その後も映像は続いているが、もはや観る価値もない。すでに点と点はすべて繋がっている。過去記録の下段、『ＬＩＶＥ』と銘打たれた映像は、今の流れの延長線上でしかない。
『おほっ、お……おおぉっ！！ おっほぉっ、んおおお゛お゛おお
゛っ！！！』
　這う格好で犯されながら、桜織は凄まじい雄叫びを上げつづける。
格好も、声も、舌を突き出した顔つきも、どれもが人間よりケダモノに近い。
　いっそケダモノだと断じられれば楽だが、そうもいかなかった。産まれてからずっと丹念に磨かれてきた珠の肌は、くすんだとはいえ綺麗だ。
　おまけになんだか、ボディラインまで官能的になっている。最初の動画では、よく言っても華奢、悪く言えば貧相という感想しか抱けなかった身体。だが今、ベッドに這う彼女の肢体は、少女趣味ならずとも勃起させる妖しさがある。手足が細長いのは変わらない。胸が劇的に膨らんだわけでもない。だが、そこにあるのは紛れもなく“肉”。すごく柔らかそうで、掴んで貪りたくなる“肉体”だ。
　それを実際に貪る男もまた、理性は溶けているようだった。半開きの口から涎を垂らしながら、言葉とも喘ぎともつかない声を発し、ひたすらに腰を打ち込んでいる。まるで女に飢えきっていた１巡目への逆戻りだ。　ディスプレイの世界から現実に戻り、耳からイヤホンを外すと、映像内の声がそのまま聴こえるようになった。
『もっと犯してっ、もっと突いてっ！疼いて疼いて、堪らないの！犯されてる時だけが幸せなのっ！！あっ、あ、また……イクッ！！くんんっ、いくいくいく！！イグーーーッ！！おまんこでイっちゃう゛う゛うう゛う゛ーーっ！！！』
　下劣な言葉を叫び散らしながら、擦りガラスの向こうで影が動く。犯している男のシルエットは変わっているが、這い蹲る女に変わりはない。男のそれよりも遥かに華奢で、小柄で、艶かしい動きをする影だ。
　俺がこの施設に来てから、今日で１０日目と少し。今は２５０時間強というところか。３３６時間耐え切るには、あと８０時間…… 丸三日以上もあのままでいなければならない。
　そして彼女は、それをやりきるだろう。部屋から引きずりだそうとしても、全力で抵抗するに違いない。彼女の願いはきっと果たされるはずだ。
　その根底にあるものは、責任感とも、悲痛な覚悟とも違うだろうが。
　
 
二度と出られぬ部屋
　レストランでの食事は、相変わらず味がしなかった。あの日エレベーターで居合わせた５人娘のうち、４人の崩壊を目の当たりにした。その後味の悪さが、味覚を邪魔している。
　ボーイッシュな祐希。天使のような千代里。大和男児の魂を持つ藤花。大和撫子そのものの桜織。どの娘も気高く、眩かった。ケダモノ共に掴まりさえしなければ、どれだけ輝かしい未来が待っていたことだろう。
　後はあの、小悪魔じみた雰囲気を持つ少女のみ。彼女もどこかで凌辱を受けているんだろうか。いや、間違いなくそうだろう。類稀な美少女５人の中でも、一際目を引く容姿だ。ケダモノ共に放っておかれる筈がない。	378
　と、ここで俺は、逸物が頭をもたげている事に気がついた。
「……嘘だろ」
　思わず一人ごちる。
　興奮しているのか？ あの少女の陵辱シーンを想像して？ …… 有り得ない。４人の少女が犯されるところを見て、あれだけ胸が痛んだんだ。その俺がなぜ、畜生の行為を夢想して興奮するんだ。だが、現に俺は勃起している。血の巡った亀頭部分が石のように硬くなり、ズボンのチャックを押し上げている。
　異常だ。だが思えば、初日からそうだった。エレベーターであの子を見た日から１週間近く、猿のように自慰に耽ったのを覚えている。あの小悪魔じみた少女には、尋常でなく心を揺り動かされるらしい。
　確かに格別の美少女ではあった。極上のスタイルで、“そそる” のは間違いない。だがそうだとしても、まだ熟してもいない未成年の小娘一人に、ここまで執着するなんて。
　彼女は今、どこでどうしているんだろう。
　俺はベッドに横たわってからも、次の日に目覚めて朝食を摂る間も、ずっとその思いに囚われていた。
「お早うございます」
　俺の思考を途切れさせたのは、端塚の声だ。奴はいつも通り、白髪混じりの頭を深々と下げる。最初こそ面食らったものの、今や疎ましい日課でしかない。その礼を見た後には決まって、見知った顔が泣き叫ぶ場面に出くわすんだから。
「昨日は、地下１８階に居られましたな。あそこの調教は見応えがあったでしょう。女という生物は、ああして繰り返し絶頂させられ、オルガスムスの波に溺れれば、たちまち一匹の豚に変わるのです。蝶よ花よと大事に育てられた娘ほど堕ちやすい。元が白い布ほど、泥へ浸せば汚れやすいように」
　端塚は得意げに語る。罪も無い少女を不幸のどん底に突き落とし、なお恍惚の表情を浮かべる神経は、俺には到底理解できない。
「実に悪趣味だったよ、反吐が出るぐらいにな。大体、快楽に溺れるというなら、男の方はどうなんだ。あれこそまさに、堕落した豚だろう」
　俺がありったけの敵意を含ませて言い放つと、端塚の表情が強張った。雰囲気も変わったようだ。
「……本気で、仰っておられるのですか？」
「本気だ。俺に、ああいうもので喜ぶ趣味はない！」
　不穏さを感じながらも、はっきりと拒絶の意思を示す。答えをはぐらかし、奴らのペースに流されてはいけない。俺の中の何かがそう訴えていた。
　端塚の表情は複雑だ。敵意や憤りよりも、落胆の色が濃いように見える。だとするなら、奴は俺なんかに何を期待していたんだ。「変わってしまわれましたな」
　皺を波打たせながら口が動き、そんな言葉が吐き出された。変わってしまった……過去の俺を知らなければ出てこない言葉だ。やはり、俺とこいつには過去に接点があるのか。
「致し方ありません。こうなったからには、極限状況下での覚醒に賭けるとしましょう」
　端塚はそう言って、パチンと指を鳴らす。すると壁際に控えていた数人のセキュリティーが一斉に動き出し、瞬く間に俺を包囲する。
明らかに俺を捕らえようとする動きだ。
「なっ……どういうつもりだ！？」
　端塚に問うも、返答はない。代わりに眼帯で覆われていない右目が、レストランの入口を指し示す。
「くそ……っ！」
　逃げ場を塞がれた今、選択肢などない。セキュリティーに包囲されたまま、エレベーターでフロアを移動させられる。
　行き先は、一つ上のフロアだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　地下１９階……そこは、異様だった。他のフロアであれば、エレベーターから出た場所にはまず高級ホテルさながらの煌びやかなエントランスが広がり、その奥は壁で仕切られている。その壁にたった一つ設けられた扉を開けば、ようやく阿鼻叫喚の地獄に辿り着く。そういう構造だった。
　だが、ここは違う。エレベーター前は停電でもしているように暗い。そしてその闇の向こうには、逆に煌々と照らされた空間が広がっていた。ライトアップされた生活感のない部屋にベッドやテーブルが並んでいる様は、ショールームを思わせる。眩い部屋とこちらは、透明なガラスで仕切られているらしい。
「お召し物をここへ。時計なども全てお預かりいたします」
　端塚がバスケットを床に置く。服を脱げというのか。承服しかねる横暴だが、やはり拒否権はない。
　生まれたままの姿になった俺の前で、明暗を隔てるガラスの一部が開かれる。
「では、ごゆっくり……」
　端塚の言葉と共に、俺の体はガラスの向こうへと放り込まれた。　背後で入口が閉じられる。慌てて振り返ると、そこには巨大なミラーが広がっていた。一糸纏わぬ男が、膝立ちになって映り込んでいる。外からは中が透けて見えたんだから、マジックミラーというやつか。
　背後だけじゃない。四方の壁もすべて鏡張りだ。天井の過剰な照明がミラーに反射していて、ダイアモンドにでも閉じ込められている気分になる。上を向いていると頭がクラクラしそうだ。
　部屋そのものは、少々広さのある独房という感じがする。中央にベッドが鎮座し、その近くにテーブル１つと椅子２つ。東の壁際に木製の棚。西の壁際には簡素な洗面台と洋式便器が設けられ、北西の隅にはシャワーと排水溝。あるものといえばそれぐらいだ。
　調度品はほとんどが簡素だが、ベッドだけは立派だった。大人２人が余裕をもって寝られるクイーンサイズ。ボードは赤で、シーツはピンクだ。掛け布団は見当たらない上に、シーツはマットレスに固定されている。休息用の寝具ではなく、セックスを前提とした舞台装置ということか。であれば、ど真ん中に鎮座しているのも頷ける。
「ふざけやがって……」
　俺がぼやきながらベッドに近づいた、その瞬間。ベッドの向こう側……俺からも外からも死角になる場所で、何かが動いた。あれは、人の素足か。
「誰かいるのか！？」
　そう呼びかけると、足の指がピクリと反応する。俺はその相手とコンタクトを取るべく、また一歩ベッドに近寄った。だが。
「来ないでっ！！」
　響き渡ったのは、拒絶の言葉。声の感じからすると女だ。それも相当若い、ティーンだろうか。そんなことを考えている間に、ベッドの陰から顔が覗く。
「あっ！？」
　思わず声が出た。
　あの子だ。
　エレベーターでの一瞥で俺の心を惑わした、淫魔を思わせる少女。
涼やかな目元、形のいい鼻、薄く血色のいい唇、すっきりとした顎のライン……どれもが脳に焼きついた情報と合致する。
「あんた、あの時の！」
　向こうも俺の顔に覚えがあるらしい。互いに見知った仲というわけだ。だが小悪魔じみた吊り気味の瞳は、安堵するどころかむしろ警戒の色を強めた。
「あんたもココの連中の仲間だったの！？ 私をこんな所に閉じ込めて、何するつもり！？」
　敵意を込めて叫びがぶつけられる。どうやら誤解を受けているらしい。
「違う！ 俺もいきなりここに閉じ込められたんだ。施設側の人間じゃない！！」
　必死に弁明するが、相手の警戒は解けない。年頃の少女がいる部屋に、丸裸で侵入した男││それが不審者めいているのはわかる。だが、俺に責があるわけでもない。
　互いに沈黙したまま睨み合い、一分も過ぎようかという頃だ。天
井近くに設けられたスピーカーから、ザザッというノイズが漏れた。
『御機嫌よう、お二方。居心地は如何ですかな？』　端塚の声が聴こえてくる。いきなり裸で放り込んでおいて、居心地も何もあるか。
「良いわけないでしょ！ ってか、この部屋なんなの！？」
　例のあの子も声を荒げる。するとその問いに答えるかのように、またマイクのノイズが走った。
『そこは……“セックスをしたら最後、二度と出られぬ部屋”です』
　予想外の答えに、俺達は固まった。
「え……？」
　今、何て言った。セックスをしたら最後、二度と出られぬ部屋…
…？
『お二方には、そこでしばし共同生活を送っていただきます。その間一度も性交渉がなければ、解放して差し上げましょう。逆に一度でも性行為が認められれば、二度と外に出る事は叶いません。オスとメスに成り果てるも良し、苦境を耐え凌ぐも良し。選択はご自由に……』
　その宣言の後、ブツッという音を最後にマイクのノイズが消える。
「ま、待て！ いつまでここに閉じ込める気だ！ おい！！」
　外に向けて叫ぶが、返事はない。こっちの声が届いていないのか、あるいは聴こえているのに答えを寄越さないのか。
　密閉された空間に、静寂が満ちる。
　…………いや、違う。音は微かにしている。シューッという、ガスの漏れるような音が。静まり返った状況でないと聴こえない音量な上に、抑揚やリズムがないから判りづらかっただけだ。　音の出所は、スピーカーと同じく天井近くらしい。細いパイプからドライアイスのような気体が噴き出しては、空気中へ拡散していく。その光景には見覚えがあった。桜織がプレイルームへ連れ込まれる前、５０人の肉体労働者の逸物をしゃぶらされている時に見たものだ。
『煙っつうか、ガスだな。ま、媚薬の類と思えばいい。シャブみてぇに即効性はねぇが、このガスを吸い続けりゃ、どんな人間でも確実に色狂いになる。神経をやられて、男なら女を抱くこと、女なら男のイチモツにしゃぶりつくことしか考えられなくなる』
　手越の言葉を思い出す。そして同時に、その後の光景も。
　嘘じゃなかった。あの清楚な桜織が、恥垢まみれの逸物を舐めしゃぶるだけで愛液を滴らせ、純潔を失ったばかりのセックスで何度も達していた。あんな事は、薬か何かで理性を狂わされない限り起こりえない。
　悪趣味なことだ。あのガスをたっぷりと吸わせて、閉じ込めた人間を発情させる。その上で“セックスをしたら最後、二度と出られない”という制約をつけ、実験体が理性と衝動の板挟みで苦しむ姿を愉しもうというわけか。
　これまでのパターンからすれば、じきにマジックミラーの向こうに変態客が招き入れられ、こっちを観察しはじめるんだろう。その中には、ここ数日で顔を合わせた人間がいる可能性も高い。
　堕ちる祐希を眺めていた時、周りでニヤけていた連中。
　苦しむ千代里を見ていられず、一悶着起こした相手。
　藤花の被虐シーンに動揺する俺を目撃した客達。
　桜織の崩壊をモニタ越しに眺める部屋の同席者……。
　あんな外道共に、苦悶する姿を観察されるのか。そう思うと腸が煮えくり返りそうだ。
　だが、煮えくり返りそうなのは腸ばかりじゃない。そこよりやや下……男の象徴もまた、熱と共に硬さを増してきている。この部屋に入ってから僅か数分で、早くもガスが効いてきたらしい。桜織という前例を見て、頭では理解していたつもりだったが、いざ自分で体験すると恐ろしいものだ。
　果たして俺は、この出口の見えない地獄に耐えられるんだろうか。
 
ヒトとして
　閉じ込められてから、どれぐらい経ったんだろう。この密室に時計はないし、腕時計も取り上げられているから、正確な時間を知る術はない。ただ、１秒１秒ははっきりと感じられる。どくん、どくん、と秒刻みで鼓動が響き渡るからだ。
　天井から噴き出すガスは、着実に俺に効いていた。刻一刻と動悸が早まり、汗が滲む。睾丸がむず痒くなり、射精管が疼く。逸物は何の刺激もなしに勃ち上がり、石のように硬くなっている。オスとしての機能が目覚めているのは、今更疑う余地もない。
　俺を狂わせる材料は、ガスの他にも存在する。壁際の俺から数メートル離れた豪奢なベッド……その陰に隠れる形で座り込む娘の存在だ。
　彼女はベッドに背を預ける形で膝を抱え、俯くかこっちを睨むか 386
を繰り返している。俺のことをかなり警戒しているようだ。
「……ちょっと」
　その彼女が、ベッドの端から憮然とした表情を覗かせた。俺はその表情を見てハッと息を呑む。老若男女誰であれ、敵意を露わにした表情は醜く見えるものだ。だが、彼女はキツい表情でも不快感がない。まるで一流の彫刻のような、信じがたいほどの美貌だ。
「なんだ」
「トイレ行くから、下向いといてよ」
　なるほど。見た目は芸術品のようでも、やはり生理現象はあるらしい。普通なら後ろを向けと言うところだが、四方を鏡で覆われたこの部屋では、結局鏡越しに見えてしまう。だから床を見ていろというわけだ。
「顔上げたら殺すから」
　そう念押ししてから、彼女はゆっくりと立ち上がる。その瞬間、 “みちゅり”という微かな音が聴こえた。水気のある音。汗で床に張り付いた尻肉が離れる時のものか。そう理解した途端、逸物が大きく脈打つ。睾丸が収縮し、硬い棒が上下する。まるで思春期の中学生だ。
　その中学生さながらの欲望に抗いきれず、少し目線を上向ける。　俺に背を向ける形で歩く彼女の、太腿から下が視界に入った。まさにモデル級の脚線美。この数日で裸体はいくつも目にしたが、その記憶が消し飛ぶほどのインパクトがそこにはあった。やっぱり、彼女は別格だ。男の情欲を問答無用に掻き立てる淫魔だ。
「ふう……んっ」
　その淫魔が洋式の便器に跨り、小さく息む声が聴こえてくる。そしてその直後、じょぼぼぼ、という音が響いた。所詮はただの排尿だ。だがそれが、俺の性欲を刺激する。背筋にぞわりとした興奮が這い上る。
　（ ││子供相手に何を考えてる。落ち着け、自我を保て！ ）
　そう自分に言い聞かせるが、興奮は収まりそうにもない。
　用を足し終わったあの子が立ち上がり、ベッドの方へ戻っていく。とてもティーンエイジャーとは思えないスタイルを覆い隠すのは、彼女自身の両手のみ。固定されたベッドシーツを始めとして、この部屋では体を隠せる類のものは徹底して排除してある。あくまで互いの肉体を意識させ、セックスに誘導しようということか。悪趣味なことだ。
　それから、さらに経ったころ。東側の壁で物音がした。見ると、ミラーの中央部分が小窓のように開いている。そしてその僅かな隙間から人の腕が覗き、食器を載せたトレーが棚に置かれた。
「お食事です。食器とトレーは、棚の上にご返却ください」
　トレーを差し入れた人間は、そう言い残して小窓を閉じた。　献立は、グリーンピースが乗ったオムライスに、付け合せのポテトサラダとコーン、そして大きめの器に入ったオニオンスープ。桜織が食わされていた物よりは随分と真っ当だ。
　腹も減っているし、早くありつきたいところだが、その前に問題がある。部屋にテーブルが一つしかないことだ。
「言っとくけど、一緒に食べるとかありえないから」
　小悪魔じみた少女は、冷ややかな目でそう告げた。まあ確かに、狭いテーブルで向かい合って食事ができるほど親密でもない。
「俺は床でいい。テーブルを使え」
「へっ！？」
　俺がトレーを手に胡坐をかくと、切れ長の目が縦に開く。多分、テーブルの取り合いになることを覚悟していたんだろう。
「ふ、ふーん、そ。じゃ、遠慮なく」
　そう言って足早にテーブルへ向かう彼女の声は、ほんの少し柔らかいように思えた。
　気前良く譲ったのはいいが、やはりスープつきの食事を膝に乗せての食事は不自由だ。床に座り込んだ俺の食事は、さぞ不恰好なことだろう。それを見かねてなのか。
「え、……っと、さ」
　上空から、戸惑いがちな声がする。顔を上げれば、小悪魔娘が開いた口の手前でスプーンを止め、俺を見下ろしていた。
「その、やっぱ、一緒でいいよ」
　そう言って皿を引き、テーブルの片側にスペースを作る。有り難いことだ。
　正面に座ってそれとなく観察してみると、彼女は見た目こそ今時の女子高生という感じだが、食事マナーはちゃんとしていた。スプーンで物を掬い、口に運び、咀嚼し、飲み込む。その一連の所作は令嬢のそれだ。　ただ、全てが完璧なわけじゃない。オムライスの頂点に乗っていたグリーンピース３つが、さりげなく皿の端によけてある。なんでも残さず食べる、という流儀ではないらしい。
　……あまり見るものでもないか。彼女に不審がられるのもあるが、俺自身が妙な気分になる事の方がまずい。今の俺は、性欲が芽生えたての中学生も同然だ。顔立ちの整った少女が、物を口に運び、咀嚼する……その様子を見ているだけで、逸物がいきり勃ってしまう。
硬くなった物の先は斜め上方向に反り返り、常にテーブルを押し上げている始末だ。いよいよ、やばい。
　その発情ぶりは、食事が済んでも収まらなかった。風船のように膨らんだ性器の内で、沸騰した血が氾濫している。桜織のケースと同じく、食事に何かが盛られているのかもしれない。
　俺はこのザマだが、彼女はどうなんだろう。彼女もこの密室の中でガスを吸い、俺と同じ食事を摂ってるんだ。何らかの変化があってもおかしくない。そう思って意識を向けると、彼女にも異変が起きていることがわかる。息が荒い。汗の量が尋常じゃない。胸の先がかすかに尖っている。それらの特徴は、あの４人の少女達が昂ぶった時のそれと同じだ。
　そして、二回目の食事を受け取りに行く最中、俺はさらに決定的な異変を目にした。愛液だ。すらりとした脚の内側を、透明な雫がいくつも伝い落ちている。彼女の歩いた後に点々と残っているんだから、見間違えということはありえない。
「ジロジロ見ないでってば！」
　彼女は俺を睨みながら叫んだ。その目尻には涙が滲んでいる。彼女もつらいんだろう。意思とは無関係に発情し、おまけにそれを見知らぬ男に見られてしまう。年頃の少女にとっては、耐えがたい恥辱に違いない。
「すまん」
　俺は相手から視線を外し、テーブルでの食事に専念する。最悪、という小さな呟きを耳にしながら。　ああ、最悪だ。良識ある大人であれば、未成年の裸を興味本位で眺めたりはしない。上のフロアでひしめいている外道共を笑えない。俺は自分にそう言い聞かせ、できうる限りの自制を試みた。
　だが、興奮は収まらない。鉄の棒のように硬くなった逸物の先からは、とうとう先走りの汁まで溢れはじめている。
　
　（なんだ、この反応は。そうまでしてあの子を抱きたいのか。孕ませるつもりなのか。この畜生め！）
　俺は自分が恨めしくなり、膝を抱える手の甲に噛みついた。強烈な痛みが走り、ほんの少し気が紛れる。だが、あくまで少しだけだ。
２秒もすれば、また鼓動が俺を支配する。原始的な欲求が、下半身の先端で力強く脈打つ。
　暑い。
　熱い。
　汗が止まらない。
　雄の匂いが身体中から立ち上っている。
　痛い。逸物の表面が痛い。
　射精管が灼ける。睾丸がはち切れる。
　狂いそうだ。
　密室の中、足元から徐々に水位を上げてきた“苦痛”は、今や顎の上に差し掛かっている。気を緩めればすぐにでも溺れかねない量だ。
　俺は、随分とそれに抗ったと思う。正確な時間などは知る由もないが、食事が７回差し入れられるまでは耐え抜いた。だが、８回目。
音をきっかけに、高熱にうなされるような状態で配膳場所へ向かった直後、それは起きた。
　普通であれば何でもないこと。トレーを掴もうと差し出した俺と彼女の手の甲が一瞬触れただけの、ごく小さな接触。その瞬間、痺れるような感覚に襲われた。皮膚の内側にビリビリと電流を流される感じだ。そしてその感覚は、ダイレクトに俺の脊髄と下半身までを貫いた。
「な、何……？」
　不審がる声に、俺は横を見やった。そこにあるのは、俺と同じく、熱に浮かされた顔。汗が浮き、頬が上気して……いやらしい。
　気付けば俺は、彼女を床に押し倒していた。
　実は、あまりこの瞬間の記憶がない。いつの間にか床に這う格好を取り、彼女を組み敷いていた。
「ハア、ハア、ハアッ……！！」
　自分の呼吸音が煩い。両腕の下から甘酸っぱい香りが立ち上ってきて、硬くなった逸物に血管が浮き立つ。若々しい肌も、腕を掴み上げる事でとうとう拝めたピンクの乳輪も、堪らなく興奮を煽る。気が強そうな顔だって、こうなってしまえば追い込まれた兎も同然だ。俺は妙な充足感に酔いしれながら、両腕に力をこめた。
「いや、ぁ……！！」
　少女の表情が恐怖に凍りつき、涙を湛えた目尻から、一筋の雫が伝い落ちる。
「！！」
　それを見た瞬間。さっ、と血の気が引いた。一瞬遅れて、自分のしている事に気がつく。
　何をしてるんだ、俺は。欲望のままに女を押し倒し、犯すつもりか？ 獣のように？『ヒトとしての心は、無くすなよ。絶対にな』
　いつだったか、電話越しに聞いた言葉を思い出す。
「があ゛ぁっ！！」
　俺は喚きながら、自分で自分の頬を殴りつけた。その衝撃は思った以上に大きく、体勢を崩して床を転げ回る。這う格好で動きを止めた時には、口一杯に鉄の味がしていた。だがその甲斐あって、少し冷静さを取り戻せたようだ。唖然とした表情で見下ろす全裸の少女を前にしても、本能のままに貪ろうとは思わない。
「す、すばん……」
　口から血を滴らせながら一言詫びを入れ、深く頭を下げる。
　あの子は何も言わず、俺が頭を下げる動きに反応して、怯えるように足を閉じた。彼女からすれば今の俺は、狂人以外の何者でもないだろう。
 
センセ
　また、退屈な時間が過ぎていく。
　以前との違いは２つ。１つは、自分で殴った右頬がジンジンと痛むこと。そしてもう１つは、例の彼女との物理的な距離だ。
　彼女は今、ベッドに背を預け、俺の方を向いている。
　あんな事があった後だから、俺は彼女の方を向かないようにしていた。だが彼女の方は、時々俺の顔を盗み見ているようだった。怪我の心配でもしてくれてるんだろうか。
　いや、それは都合良く考えすぎだ。ガスで発情させられたとはいえ、自分をレイプしようとした相手の身を案じる道理はない。奇行を重ねた俺を警戒しているからこそ、俺を正面から監視しているんだろう。
　俺にできるのは、耐え忍ぶことだけだ。己の中の本能を抑えつけ 393
る。何日でも、何週間でも……。
「ねぇ。あんたさ」
　そう声を掛けられたのは、唐突だった。
「え？」
　想定外の事に、間の抜けた声が出る。すると彼女の口元が、ほんの少し斜めに歪んだ。だがそれもほんの一瞬で、すぐにまた表情が引き締められる。
「あんた、名前なんていうの？」
　尋ねられたのは俺の名前。興味を持ってくれたことは嬉しいが、残念ながら答えようのない質問だ。
「わからない。地下に来るまでの記憶がないんだ」
　正直にそう答えると、彼女は目を見開いた。
「……マジ？」「ああ。自分が誰なのか、何の為にここに来たのか。何もかもサッパリだ」
「そう、なんだ……」
　彼女はそう言って、何か考え込む素振りを見せた。俺の言葉を疑っているのか、それとも何か思うところがあるのか。
　いずれにせよ、この会話の流れは貴重だ。俺の方としても、彼女の名前ぐらいは知っておきたい。
「名乗りもせずにあれなんだが……そっちの名前も、聞いていいか
？」
「ん？ 別にいいけど、たぶん聞かないほうがいいと思うよ」
「え、なんでだ？」
「聞いたら、皆ドン引きするから」
　そう答える彼女は、不思議な表情をしていた。どこか投げやりな目つきだ。
「ま、でもいっか。私の名前は、沙綾香。で、苗字は……」
　彼女││沙綾香は、そこで一旦言葉を切り、意味深に溜めてからこう続けた。
「『八金(やつがね)』」
　満を持して明かされた苗字は、不思議な響きだった。記憶が朧な俺でも、それがありふれた姓でないことは解る。
「ヤツガネ……？ 変わった苗字だな」
　俺が思ったままを口にすると、沙綾香が目を丸くした。
「反応うすっ！」
　素っ頓狂な顔から、それに見合った声が発される。どうやら彼女は、もっと大きなリアクションを想定していたらしい。
「な、なんだよ……そんなに有名なのか？ その苗字」
「いやいや、有名とかってレベルじゃないから。戦前から続く財閥だよ？ おっきい銀行とか証券会社とか外食チェーンとか、みーんなウチの系列なんだから！」
　沙綾香は、腕を目一杯に広げて企業の規模を示してみせた。目を見開き、両手を上げて威嚇するその様子は、直立する猫を見ているようで癒される。
　ただ、そこには癒しだけじゃなく、いやらしさもあった。興奮のあまり、それまで頑なに胸をガードしていた腕が外れてしまっている。結果、想像以上のボリュームのある二つの膨らみが、モロに俺の視界に入ることになった。
「おい、胸……」
　俺が指摘すると、沙綾香は威嚇するような格好のまま固まり、見開いた目で下を見る。
「えっ……きゃーーっ！！」
　沙綾香の顔が、みるみる赤くなる。人間の顔色っていうのは、あんなに判りやすく変わるのか。遊び慣れていそうな見た目に反して、相当な初心らしい。
「み、見た！？」
　涙まで滲ませて睨んでくる沙綾香。
「お……おぉ」
　あれだけ露骨な状況だと否定もできず、ただ事実を認めるしかない。
「うーーっ」
　沙綾香は立てた膝を抱え、完全なガードを抱えながら俺を睨む。
「なんか、悪いな」
「ぐうううう…………っ」
　沙綾香はまた呻いてから、ふうっと息を吐いて肩を竦めた。
「でもさ。八金って苗字聞いてもその反応なあたり、記憶喪失ってのはホントみたいだね。フツー顔が引き攣るもん」
「すごい財閥なんだったよな。……あれ、ってことは、ひょっとしてお嬢様？」
　今さらながらに気付いて、沙綾香を指差す。
「そ。超が５コつくぐらいのね」
　沙綾香は、目を細めて頷いてみせる。噂に聞くドヤ顔というやつか。
　しかし、そこまでのお嬢様とは。なるほど、食事作法も綺麗なわ
けだ。エレベーターで感じた妙な品のよさは、育ちのせいだったか。
　ただ、
「それにしては…………」
　俺は、目を細めて相手を見つめる。
「ちょっ、なに、なに！？」
　俺の視線を受けて、沙綾香は身を縮こめた。その細い腕では隠しきれない乳房を見て、改めて実感する。
（ ってことは俺、さっき財閥のお嬢様のナマ乳を拝んだんだよな
 ）
　そう思うと、ただでさえ発情している身体にいよいよ血が巡る。
常時勃起状態の逸物が、ずぐりと脈打ちながら上向く。その勃起は、どうやら沙綾香にも悟られたらしい。目を細めて俺を睨んでから、彼女は肩を竦めた。
「ふーっ。記憶喪失っての、ホント納得だよ。あんたって、見た感じと中身がチグハグだもん」
「え？ チグハグって、どういうことだ？」
「私ら、エレベーターで会ったでしょ。ここ来る途中」
　確かに、俺と沙綾香はエレベーターで初めて顔を合わせた。マイクロミニのスカートと黒ニーソックスで壁を足蹴にする姿に、視線を奪われたのを思いだす。あれから衝撃的なものを見すぎたせいで、遠い昔のことに思えるが。
「その時のあんたの印象ってさ、『意識高い系のナルシー男』だったんだよね。スーツも靴も時計も、いかにもな高級品で、金持ちアピールしたいんだろうなって感じだった」
　ああ。だからあの時、ふっと鼻で笑ったのか。逆に俺は、あの冷ややかな嘲笑のせいで、沙綾香という存在が頭を離れなくなったんだが。
「確かに、大層なもんばっかり身につけてたな」
「でしょー？」
　沙綾香はそう言って肩を竦める。
「私、財閥の一人娘だからさ。小さい頃から色んなパーティーに顔出させられて、エライ人と話させられてたんだ。特に、結婚相手になりそうな若手社長とか、実業家とかとね。でもそういう若い内に成功した人って、プライド高くてナルシーなのが多いんだよ。こっちに興味あるように見せといて、結局は自分が一番！みたいな。そういうのの相手をほとんど毎週末させられたらさ、ウンザリするよ。全寮制の高校入ってからは、ようやく逃げられたけど」
　なるほど。今“ビッチ”に見えるほど奔放に振舞っているのは、そうして窮屈に育てられた反動か。
「で、さ。あんたも最初はそういう系に見えたわけ。でも今のあんた、全然そんな感じしないじゃん？ 自信満々どころか、常にキョドってる感じだし。仕事バリバリこなしてますって雰囲気でもないし。見た目と中身がチグハグってのはそーいう意味。それで記憶喪失って聞いたら、あー、ってなるでしょ？」
「うーん……そう言われると複雑だな。どうせなら、デキる男に見られたいもんだが」
「そう？ 今のあんたの方が、いいと思うけど」
　俺の目を覗きこんで語る沙綾香の表情は、柔らかい。これだけの美少女に褒められて、悪い気はしないものだ。
「……そうか？」
　俺の表情も、自然と和らいでしまう。
　この会話をきっかけに、俺達は少しずつ打ち解けていった。会話の数も増えた。ただ、そこで問題になるのが俺の呼び方だ。本名が
判らないなら判らないなりに、何かしら呼び名を決める必要がある。
「やっぱネーミングの基本は、見た目の印象だよね……ふぅむ」　沙綾香はそう言って、顎に手を当てながら俺を観察する。
「……『社長』？」
　シャチョー。その響きに、なぜか全身の毛がざわついた。若い女の子にそう呼ばれると、なぜか罪悪感が凄い。
「い、いや。他のにしてくれ」
「ダメ？ じゃあ、えーっと……『勃起おじさん』」
「もう少し愛情のある名前で頼む」
「えーっ！？ ワガママだな〜……」
　俺を見つめたまま眉を顰め、首を傾げる沙綾香。かなり難儀しているようだ。
　（ よっぽどアレじゃなきゃ、次のを受け入れるか ）
　俺はそう考えつつ、沙綾香の結論を待つ。そして、数秒後。沙綾香が目を輝かせて手を叩いた。
「そだ！ 『先生』とかどう？」
　沙綾香の口からでた呼び名は、覚悟していたよりずっとマシだった。先生││これなら、この年頃の女の子に言われても違和感は少ない。
「ああ、いいけど……なんで『先生』なんだ？」
「ん？　見た目がそれっぽいのと、先に生まれた……から？」
　先に生まれたから先生、か。なるほど、間違いじゃない。
「じゃ、それで頼む」
　俺がそう言って笑うと、沙綾香も笑顔を見せた。
「あいよーっ、セーンセ！」
　白い歯を覗かせて叫ばれるその言葉は、微妙にさっきと違っていたが、なんだか嬉しい。あんなに遠かった沙綾香との距離が、ぐっと縮まった気がした。
　距離が縮まったのは好ましい事だが、それには弊害もあった。警戒心が解けるにつれ、お互い無意識にガードを緩めてしまう。つまり、裸体を隠さなくなっていく。
　例えば、食事を取りにいく時。少し前の沙綾香なら、俺の方を睨みながら身を縮こまらせ、両手で頑なに乳房とあそこを覆っていたものだった。それが今では、割と普通に歩いている。俺の方へ正対しないように気をつけてはいるらしいが、食事のトレーを取る瞬間やテーブルに着く瞬間などに、見えてはいけない部分が視界に入ってしまう。
　俺自身もそうだ。『勃起を見せまい』とする意識が薄れ、気がつけば、屹立した部分を横目に覗かれている、という場面が何度もあった。
　いや。
　ガードが甘くなっているのは、心の距離のせいではないかもしれない。
　俺達は今、着実に理性を削られている。もう随分と長い間、セックスドラッグ同然のガスを吸い、強い照明を浴び続けているんだ。その状況はいわば、高熱にうなされたままサウナに閉じ込められているに等しかった。
　汗がひどい。心臓が破裂しそうに脈打つ。斜め上に反り返った逸物の先からは、先走り汁が溢れつづけ、玉袋どころか内腿にまでヌルヌルと絡み付いてくる。当然、沙綾香も同じような状態だ。
「はっ、はっ、はっ…………」
「はぁ、はぁ、はぁっ…………」
　荒い息を吐きながら、相手の性器を凝視し、ゴクリと喉を鳴らす。
何度も、何度も。
 
極限の中、求め合う
「…………ね、手でしよ。お互い限界でしょ、正直」
　ある時、沙綾香がそう提案してきた。確かに限界は近い。性欲の発散を目的とするなら、いい案だと思った。
　ベッドの脇に立ち、初めて真正面から向かい合う。
　落ち着いてじっくり見ると、沙綾香のスタイルの良さに改めて驚かされる。
　まず、背が高い。１７５センチある俺とほぼ目線が変わらないんだから、１７０以上は確実だろう。
　身体の各パーツも極上だった。
　重力を無視して前を向く、お椀型の乳房。
　見えない帯で締め付けたような、驚くほど細い腰周り。
　それとは裏腹に肉感的な尻と太腿。	400
　そして何より印象的なのが、ウエストラインの高さだ。肩から腰、腰から踵までの比率は３：７……あるいはそれ以上か。
　祐希も、千代里も、桜織も、それぞれ咲き始めの花として魅力的だった。だが、沙綾香の肉体はその記憶を暴力的なまでに上書きしてくる。日本人離れしているのは確実だが、果たして世界にも、ここまで視線を釘付けにする裸体が存在するものだろうか。
　初めて会ったとき、サキュバスの類だと思った感覚は正しかった。
彼女は人ではなく、男を誑かす淫魔だ。そう思った方がよほど納得できる。
　ただその淫魔も、今やすっかり興奮状態にあった。
　鎖骨から胸元にかけてがうっすらと赤らんで、大粒の汗が伝っている。頻繁に膝をすり合わせる両脚の合間は、相も変わらず愛液で濡れていた。もはや軽い失禁を疑うレベルだ。
「センセ、目つきやらしいよ？」　沙綾香はそう言って目尻を緩め、伸びやかな脚を前後させて俺に歩み寄る。そして、ちらりと俺の下半身に視線を落とした。
「近くで見ても、やっぱりデカ……」
　呟くようにそう言うと、手の平でいきなり逸物を握りしめてくる。
「おまけに、カタっ。もう骨じゃん。すっごい脈打ってるし……」　自覚はある。ガスに晒され続けた今、俺の勃起度合いは通常ありえないレベルに達している。太さは普段の勃起より２割増し、硬さときたら薄皮の中に石柱を詰め込まれているようだ。
　それを扱かれれば、思わず声が出る。
「うあっ！！」
　そしてそんな俺の反応は、随分と沙綾香を面白がらせてしまったらしい。
「あははっ、なぁにその声？ まさかセンセ、ドーテーなの？」
　意地悪そうに目を細めながら、親指と人差し指・中指で狭い輪を作って扱きたててくる。その所作はまさしく淫魔そのものだ。
「し、知るか……。記憶がないって、言ってん、だろ……」
　あまりの気持ちよさに、ただでさえ荒い息がますます乱れていく。
このまま一方的にイカされるというのも情けない。だから俺の方からも手を伸ばす。すでに愛液があふれている沙綾香の割れ目へ。
　小陰唇は柔らかく、蜜のおかげでぬるぬるとしていた。指を沈めることも難しくはなかった。ただ、指先がごく浅く内部へ入り込んだ瞬間、感触が一変する。狭い。握り拳の隙間に、無理矢理中指を捻じ込んでいるようだ。
「いっ！！」
　沙綾香が片目を閉じ、小さく叫ぶ。この膣のきつさに、その反応。
まさか……いや、まさか。
「お前、処女か！？」
　制服姿であれだけ妖艶なオーラを発する娘が、未経験であろうはずがない。相当遊び慣れているはずだ。暗にその気持ちをこめて尋ねるが、沙綾香の顔が横に振られることはない。「……し、しょうがないじゃん。中学までは箱入りだったし、高校だって女子校だよ？ “する”機会なんて、ないって」
　赤ら顔のまま、眉を下げて呟く沙綾香。どうやら本当に無垢らしい。
「なに？ ビッチだとでも思った？」
　俺が何も言わずにいると、彼女は拗ねたような表情を見せる。何だろう、さっきまでよりもっと愛らしく思える。どこか幻想的に思える少女の、人間臭い部分を知ったせいだろうか。
　俺はそんな彼女の頬を撫でる代わりに、割れ目の中で指を動かした。なるべく痛くないように。だがポイントは押さえるように心がけて。
　挿入した中指に、みっしりと粘膜が纏わりついてくる。その中で指の関節を曲げながら、慎重にスポットを探っていく。
「ん、あ！！」
　膣のごく浅い部分、やや膨らみのある箇所に触れた瞬間、明らかに沙綾香の反応が変わった。もしや、ここがＧスポットというやつか。そう思い、指の腹を擦り付けるように左右に動かす。
「ああ、あっ！ はぁっ……あ！ な、なにこれ…っ！！」
　どうやら当たりらしい。すらりとした脚が痙攣し、愛液が溢れてくる。
「気持ちいいか？」
　念押しで囁きかけると、沙綾香は目を閉じたまま頷いた。なるほど、黙って真剣な表情をしていれば、疑う余地もなく令嬢の顔だ。
「せ、センセ、もうだめ。私、立って、らんない……」
　沙綾香が熱い吐息と共に囁き返してくる。その表情も、声色も、俺を狂わせるのに充分だ。横ざまにベッドへ倒れこむ沙綾香を、無意識に押し倒す格好になってしまう。腕の下には、上気した顔で喘ぐ沙綾香。まただ。また欲望に呑まれそうになっている。俺は頭を振って煩悩を払い、身を起こそうとする。
　ところが、その俺の手を沙綾香が掴んだ。「行かないで。しよ、このまま……」
　潤んだ瞳が俺を見つめ、誘いの言葉を投げかける。この誘いを拒めるオスは少ないだろう││そう確信できるほど、魅惑的だ。
「だ、駄目だ。一度でもセックスしたら最後、二度と出られないんだぞ！？」
「そんな約束、本気で信じてるの？ ここの奴らが、言葉通りガマンしてるだけで出してくれるわけないじゃん。沙綾香達が『する』まで、いつまででもこのまんまだよ」
　俺がかろうじて搾り出した理性の言葉を、沙綾香はバッサリと切り捨てる。その言葉に、俺は目が覚める思いがした。言われてみればその通り。他の４人をああも無慈悲に壊した連中だ。律儀に約束を守るとは思えない。初めから解放するつもりなどなく、俺達が限界を迎える瞬間を、ガラスの外で今か今かと待ち構えているに違いない。
　ここでセックスするのは、奴らの術中に嵌まる事を意味する。だがこのまま無意味に耐え続け、完全に理性をなくして沙綾香を襲うよりは、自分達の意思で求め合った方がずっとマシだ。
「初めての相手が、俺でいいのか？」
　小悪魔じみた美貌を見つめながら、改めて問う。すると、沙綾香はむくれ顔になった。
「む。他に選択肢がないこの状況で、そういうこと聞く？」
「いや、でもな……」
「しつこいなあ！ じゃ、本音を言ったげる！！」
　睨みながら詰め寄られ、俺は生唾を飲み込む。沙綾香は、そんな俺の顔を凝視しつつ、ふっと口元を緩めた。
「いいよ、センセなら」
　その言葉の後、目尻が下がる。芯の強そうな吊り目が見せる慈愛の笑みは、なんともいえず魅力的だ。
「センセ、この部屋に入ってから、ずっと沙綾香のこと気にかけてくれてたでしょ？ 裸、なるべく見ないようにしたり、食事の時にテーブルも譲ってくれたし。ガスで理性が飛びそうになっても、そ
れ跳ね除けてまで襲わずにいてくれた。そういう気遣い……すごい、嬉しかったんだよ」
　沙綾香はそう言って微笑み、
　俺の呼吸を遮った。
　舌を絡ませる熱いキス。爽やかで好ましい香りが鼻腔を通り抜けていく。
「ふはっ」
　呼吸の限界を迎えたところで口を離せば、すぐ目の前には、沙綾香の顔。こうして間近で見ても、本当にアイドルと見紛うばかりの美貌だ。
「センセの眼、キラキラしてる」
　沙綾香が、笑みを湛えたまま囁きかけてくる。その言葉が妙に嬉しい。彼女を組み敷く時に、血走った眼をしていたくはなかったから。
　ただ、紳士的でいるのも限界だ。流石にガスを吸いすぎた。俺の理性は薄皮のように剥がれ、性的な欲求が剥きだしになっている。そこへ来て、極上の裸がすぐ傍にあるんだ。
　全体がピンクに染まった、色白な肌。乳首が勃っているし、乳房そのものも膨らんでいるようだ。俺は、吸い寄せられるようにその胸に触れた。
「んっ！」
　沙綾香の肩が跳ね、声が漏れる。彼女も相当感じやすくなっているらしい。もっと反応を引き出したくて、乳房を揉みしだく。外から、内へ。瑞々しい少女の皮膚は、尋常でなく肌触りがいい。
「あ、あっ！！」
　桃色の唇が開き、熱い吐息が漏れはじめた。
「気持ちいいか？」
「う、うん……。胸触られるのって、こんなにいいんだ……」　うっとりとした表情でそんな事を言われれば、ますます昂ぶってしまう。
　俺は右の乳首を放し、くっきりと浮き立った蕾を口に含んだ。弾力のあるそれを舌で刺激しつつ、指も沙綾香の下腹を経由させて、割れ目へと沈み込ませる。
「あああっ！ は、あ……すご……っ！！」
　身を強張らせて喘ぐ沙綾香。指の腹で膣のざらついた場所を押し込めば、今度は背中が反り返る。
「くんんんっ！！ はっ、はっ……な、なんで弱いとこ……一発で、わかんの……！？」
　どうやらＧスポットを探り当てたらしい。運がいいのか、それとも体がコツを覚えているのか。いずれにしろ、沙綾香には喜んでもらえているようだ。あふれる愛液も、筋肉の強張りも、押し殺すような喘ぎも、全てが気持ち良さを訴えていた。
「はぁ、はぁ、はぁ……。せ、センセ……も、だめ……我慢できない。い、挿れて……」
　沙綾香が俺の耳元で囁きかける。艶やかで愛らしい、小悪魔の誘い。今更拒む理由もない。真剣な瞳を覗きこみながら、俺は小さく頷いた。
　膝立ちになり、沙綾香の太腿の合間に腰を割り入れる。張り詰めた逸物を掴み、濡れ光る粘膜に亀頭を宛がえば、それだけで痺れが走った。さらに腰を押し込み、肉の合わさりに入り込めば、いよいよ快感は増していく。
　膣内は熱い。愛液のおかげで挿入こそスムーズだが、四方からみっしりと絡み付いてくる粘膜の圧迫感は、いかにも“こなれていない”感じだ。
「はっ、はぁっ、はぁっ……」
　沙綾香の息は荒い。湯気が立ちそうなほど暖かい太腿が、俺の腰に密着し、やわらかな肉の感触を伝えてくる。
　そして、逸物が半ばほど入り込んだ頃だ。
「っ！！」
　沙綾香が急に息を詰まらせ、俺の手首を掴んだ。柔らかかった太腿も一気に強張り、俺の腰を圧迫してくる。相当な痛がりようだ。その反応には見覚えがあった。桜織が純潔を失った時の反応にそっくりだ。
「一度抜くか？」
　左手を沙綾香に掴ませたまま、右手で汗に濡れた前髪を払う。すると沙綾香は、固く瞑っていた目の片方を開き、つうっと涙を伝わせながら笑った。
「……続けて。痛いけど、嫌じゃない。センセと、もっと深く繋がりたい」
　そう囁く沙綾香の健気さは愛らしく、ありがたい。性欲が限界の今、腰を引くのは相当な精神力が必要だから。
「じゃあ、いくぞ」
　沙綾香の言葉に甘えて、さらに腰を押し進める。ぬるりとした襞が根元の方にまで絡み付いてくる。気持ちいい。その気になれば、すぐにでも射精できそうだ。ただ、それでは勿体ない。ある程度奥まで押し込んだところで、少し腰を引き、また押し込む。なるべく沙綾香に負担をかけないように。
「は、はっ……はっ……」
　沙綾香は荒い息を吐きながら、結合部を凝視していた。『あんなに太い物が入るなんて信じられない』とでも言いたげだ。その初々しさは、堪らなく可愛い。興奮で射精感が一気に分水嶺を越える。
「ううっ！！」
　俺は呻き、熱い粘膜の中で欲望を解き放った。どくどくと脈打ちながら溢れ出る精液の量は、自慰の時の比じゃない。腰が抜けそうな気持ちよさだ。これが、セックスの快感か。
　ゆっくりと逸物を抜き出すと、かすかに開いた割れ目から白濁があふれ出した。一部がうっすらとピンク色なのは、目の前で喘いでいる少女が純潔を失った証。
　俺が、奪ったんだ。大財閥の令嬢にして、奇跡的な美少女の初めてを。
「んー。抜けた、んだよね……。まだ何か、挟まってる感じする」　沙綾香は熱に浮かされた顔で半身を起こし、自分の脚の間を覗き込んだ。俺はその動作を見ながら、はっと気がつく。コンドームを使っていない。雰囲気に流されるままに身体を重ね、直に中出ししてしまった。
「す、すまん。勢いで中に出しちまった！」
　俺がそう言って頭を下げると、ふふっと笑い声がする。
「ん、なーに？ そんなに沙綾香のナカが気持ちよかった？」
「ああ……」
「ぷっ。そんな深刻な顔しないでよ。どうせ桜織ん時みたいに、食事にピル混ぜてあるって」
　俺がよほどしょぼくれた顔をしていたのか、沙綾香はそうフォローを入れてきた。なるほど、確かにその可能性はある。そう納得しかけ、俺は耳を疑った。
　“桜織の時みたいに”？ 
「って、お前、あの子の状況知ってるのか！？」
　そう訊ねると、沙綾香の顔が曇る。
「知ってるよ。この一週間、ずーっとどこかの部屋に監禁されて、友達が『調教』されてる映像見せられてたから。祐希に、千代里、藤花、桜織。４人が滅茶苦茶にされて、気が狂ったみたいになって
││」
「……えぐいな」
「でしょ？ たぶん、苦手意識を植え付けたかったんだと思う。セックスって怖い、嫌だ、って思わせた上で閉じ込めてさ、男に犯されて泣き叫ぶトコが見たかったんじゃない？ ほんと、相手がセンセでよかったよ。一歩間違えたら、あいつらの思い通りだったかもだけど……嫌じゃないもん、センセとエッチするの」　そう囁きながら、俺の頬に触れる沙綾香。濡れた瞳で甘い言葉を吐かれると、中身を出したばかりの息子がまた硬くなる。
「そりゃ嬉しいこった。なら、たっぷり見せつけてやるか。連中の想定外のセックスを」
　俺は甘く囁き返しながら、沙綾香の黒髪を撫でた。
 
責めて責められ、愛し愛され
　一度目の挿入時、沙綾香は抜き差しのたびに全身の筋肉を強張らせていた。心では俺とのセックスを受け入れていても、身体はまだ緊張しているようだ。
　だから２回戦目は、まず彼女をリラックスさせる。ベッドの上で後ろから抱きすくめ、髪を撫で、乳房を揉みしだき。
「あひゃんっ！ もーっ、くすぐったいよぉ！！」
　沙綾香は身を捩りながらも、上機嫌に笑った。さらに耳や腋、太腿に舌を這わせてやれば、次第に息が甘くなり、筋肉の強張りも解けていく。その状態で改めて割れ目に触れれば、すでにかなりの蜜が伝い落ちていた。緩く開いた蛇口のようだ。実際、割れ目に口をつけて啜れば、ごくごくと愛液を飲めてしまう。
「や。センセ、飲まないでよお……」	409
　その声に顔を上げれば、上気した顔を手で覆う沙綾香がいた。その仕草は何とも微笑ましく、俺はついその細腕を払いのけて、唇を奪ってしまう。
「んんんっ！！」
　ほのかに甘酸っぱいような匂いが鼻腔を満たす。同じ生物なのに、俺からは絶対にしない匂い。新鮮な果実のようなフェロモン。それに焚きつけられて、俺は沙綾香を押し倒す。
　桃色のシーツの上で折り重なったまま、激しく舌を絡め、熱い吐息を交換しあう。さらに左手で乳房を包み、右手を女の部分に沈み込ませる。
「んっ、ふんっ！ んんっ、んっ！！」
　指で性感帯を弄るたび、沙綾香の息が弾んだ。形のいい太腿もピクピクと反応している。かなり気持ちよさそうだ。
　そんな中、沙綾香の手が俺の体を撫でた。肌が敏感になっているせいか、妙にくすぐったい。
「ぷはっ……」
　一旦口を離し、息を荒げたまま見つめあう。
「ふふ。感じるっしょ？」
「ああ。すっかり敏感になってる」
　俺はそう言って、下半身の物を奮い立たせた。今度はちゃんと、寝台のヘッドボードにあったコンドームを装着済みだ。
　俺の意図を汲んだのか、沙綾香がじっと俺の目を見つめる。俺はそんな彼女の右脚を肩に担ぎ上げ、ピンクの割れ目に逸物を沈み込ませた。熱さが四方から押し寄せる。生挿入よりやや刺激は弱いが、敏感すぎる今はむしろ好都合だ。
「んっ、はあ……」
　呼吸の荒い沙綾香に気を配りつつ、ゆっくりと腰を使う。
　勃起しきった逸物は、少し勢いよく突けば簡単に膣奥まで届いた。だがセックスに慣れていない沙綾香は、奥を突かれると痛いらしい。
となれば、狙うべきはＧスポットだ。沙綾香の右足を抱え上げて腰に角度をつけつつ、亀頭で丹念にＧスポットを突き上げる。
「あ、あっ！ んああっ……！！」
　沙綾香の唇が開き、声が漏れる。気持ち良さそうだ。だったら、もっと良くしてやろう。
　俺は一旦沙綾香の右足を解放し、代わりに両手で腰を抱え上げる。俺の腰を沙綾香の太腿が挟み込む形。この体勢の方が腰を振りやすい。となれば当然、Ｇスポットをより集中的に責められるわけだ。　膝立ちのまま腰を使う。やはり格段にスムーズだ。ギシッギシッというリズミカルなベッドの軋みが、それをはっきりと裏付けている。
「はあっ、あ、あ！！ や、ヤバ……これ、ヤバいっ……！！」
　沙綾香が目を見開き、腰をひくつかせはじめた。いちいち素直な反応をしてくれるから、責める側としては大助かりだ。　ピストンを繰り返していると、色々な事がわかってくる。
　俺が逸物を引けば、沙綾香は顎を浮かせ、何かを我慢する顔を見せる。
　逆に逸物を突き込めば、大きなよがり声を出す。
　グッグッグッと素早くＧスポットを突き上げれば、喘ぎも小刻みなものになる。
　俺の腰遣いで反応が変わるのは、楽しいし嬉しい。ピストンを続けながら覆い被さるようにキスを求めたのは、ほとんど無意識だ。　そして沙綾香は、俺の口づけを拒まない。それどころか、熱心にキスに応じながら、俺の背後で足首を交差させてくる。真正面からしがみつく格好だ。
　そんな事をされれば、自然と挿入は深まってしまう。奥まで当たる頻度が高くなる。だが、そろそろ沙綾香も膣がほぐれてきたようだ。奥を突いても痛がらなくなってきた。俺は一旦キスをやめ、沙綾香の耳元に口を寄せる。
「だいぶ良くなってきたみたいだな。俺の硬いのが、出たり入ったりしてんのがわかるか？」
「はぁ、はぁ……わかるよ。センセの、おっきいもん。沙綾香のあそこ、センセの形に、作りかえられちゃいそう」
　囁き返される声色は、掠れながらも澄んでいる。ゾクゾクする声だ。俺はますます気分が昂ぶって、何度も沙綾香の耳に言葉を吹き込んだ。
　愛液があふれてくるぞ。
　締まりが良くなってきた。
　あそこの奥がヒクヒクしてる。
　そういう言葉に、沙綾香は一々反応する。戸惑い、恥じらい、うっとりと快感にうち震えながら。
　それを眺める俺自身もまた、快感に酔いしれていた。みっしりと絡み付いてくる襞の中で腰を振るのが、気持ちよくて仕方ない。なるべく優しくしなければと思うものの、下半身が勝手に前後する。「あああっ、いいっ！！ いいよぉっ！！」
　沙綾香も激しい突きに快感の叫びを上げるものだから、ますます枷が外れていく。
　射精感を堪えながらがむしゃらに腰を打ちつけていると、ある瞬間、ふっと膣の締まりが緩まった。急激に冷めたように。だが、沙綾香の顔は快感で呆けたままだ。どうやら絶頂の間際らしい。となれば、後はスパートをかけるのみだ。
　腰を抱え直し、一心不乱に股間を打ちつける。パンッ、パンッ、パンッ、と、肉のぶつかる小気味いい音が響き渡る。
「あああ、はぁ！！ あ……んんーー……っ！！！！」
　沙綾香の鼻から、堪らないという感じの息が漏れた。割れ目の入り口がヒクヒクと蠢き、太腿から背中にまで震えが走っている。
「せ、センセ、せんせ……っ！！ くるっ！ なんか、きちゃうううっっ！！！」
　最後の瞬間。沙綾香は絶叫しながら、俺の首にしがみついた。上半身から腰までがぴったりと触れ合い、素肌を通じて沙綾香の痙攣が伝わってくる。機械で脳波など測るまでもない、明らかな絶頂。それを感じながら、俺もようやく、膨れに膨れ上がった射精感を解放した。射精管が痺れ、薄いゴムの先へと中身が吐き出されていく。
相当な量だ。
　はぁーっ、はぁーっ、という荒い呼吸が耳元で反響する。
「……イッたみたいだな」
「うん……。これが、“イク”って感覚なんだ。クリいじって気持ちよくなるのとは、全然違うんだね」
　何気ない答えが妙に生々しくて、俺の逸物が反応する。たった今二度目の射精を終えたばかりだというのに、まだまだ鎮まる様子がない。
「あっ！？ もー、センセのヘンタイ！」
　あそこの中で『そそり立った』のが判ったらしく、沙綾香が吹き出す。　そして、彼女は小悪魔だ。やられたままで黙ってはいない。腰を浮かせて逸物を割れ目から抜くと、萎びたゴムを取り去り、脈打つモノを直に掴む。
「今度は、手で搾り出したげる」
　そう囁き、逸物を掴んで擦りはじめた。さっき出した精液を指に絡めての扱きはなかなか刺激が強いが、単調なだけに射精と結びつくものでもない。
「どう、センセ？ イッちゃいそうなんじゃないの？」
「そんなんじゃイケないな」
　俺が余裕の笑みでそう言うと、沙綾香は││笑みを浮かべた。
「ふーん、やっぱそうなんだ？ じゃ、凄いことしたげる」
　そう言うと、直立した逸物を両の掌で挟み込んだ。
「おっ……！？」
　思わず声が出る。片手で扱かれるのとは全然違う感覚だ。暖かな肉が四方からブツに密着するこの感じは、挿入にすごく近い。そのまま、先走り汁を絡めてヌルヌルと上下されれば、ついつい腿に力が入る。
「う、ぐっ……！！」
「あはっ、センセ余裕なくなってる！ じゃ、これはー？」
　沙綾香は悪戯っぽい笑みを浮かべながら、逸物の包み方を変えた。左手で幹を握りしめながら、右手で亀頭部分を上から包み込む形。その感覚は、まさしく膣奥への挿入そのものだ。オスの本能が呼び覚まされる。
「く、ぁ……で、出るっ……！！！」
　我慢できなかった。逸物が何度も硬く跳ね上がり、少女のきめ細かな手の中に作られた空間へ、あえなく遺伝子を注ぎ込んでしまう。
「おっ、すご……めっちゃ出てる！ やだ、沙綾香の手、妊娠させる気？」
　息を荒げる俺を前に、沙綾香は白い歯を見せて笑った。その下方 ……俺の視界の下ギリギリでは、まだ手が動いている。射精で感覚の鈍った中でも、確かな刺激を感じる。
「お、おい、やめろ！ イッたばっかだぞ！？」
「さっき沙綾香がそう言った時、やめてくんなかったのは誰だっけ
？ ジゴージトクだよ」
　沙綾香はいよいよ小悪魔じみた笑みを深め、俺の逸物を嬲り回した。玉袋を揉みしだき、中指でカリ首の境目をなぞり、人差し指で鈴口を弄り……。
「お、おまえ、処女だろ。どこでそんなテクニック覚えたんだよ…
…！？」
「んふー。今ドキ、雑誌に乗ってるよ？ 手コキとフェラのテクぐらい」
　沙綾香と会話を交わすうちにも、またどうしようもない射精感がやってくる。膣内射精とは全然違う。屈辱的で……でも、身悶えするぐらい気持ちいい。
「んうううっ！！！」
　俺は唇を噛んで呻きながら、あえなく射精した。飛沫になった精液が、シーツに鈍い音を立てる。
「んふふふ、気持ちよさそーな声。女の子みたい」
　沙綾香はそう言いながら、俺の顔を覗きこむ。そしてしばらく俺の目を見つめてから、ゆっくりと頭を下げてきた。
　唇がこじ開けられ、舌を絡め取られる。唾液を交換するディープキス。甘い香りが鼻腔を抜け、荒い呼吸が顔をくすぐる。
「ぷはっ……」
　顔を離した沙綾香の顔は、紅潮していた。そして、本当に愛しそうに俺を見つめていた。その表情を見ていると、また下半身が硬くなる。
「あっは、復活した」
　沙綾香は視線を俺の股間に落とし、片目を閉じて可笑しそうに笑った。そして、また虐め抜く。左手で輪を作って根元を扱き、右手で亀頭部分を握りしめてゆるゆると扱き。そんな事をされると、心が腰砕けになる。
「うあああっ、だめだ、ダメっ……び、敏感に、なってるから…… っ！！」
　かろうじて絞り出した俺の声は、情けなく震えていた。
「こんな短い時間で２回もイって、まだ勃起したまんまとか、エロすぎだよセンセ。沙綾香の手にレイプされるのが、そーんなに嬉しいの？」
　乳房を揺らしながら、白い歯を覗かせて笑う沙綾香。それを見ながら俺は、されるがままになるしかなかった。ぼんやりとした恍惚感に、全身を腐食されながら。
　それから何度、搾り取られたことだろう。少なくとも７回か８回。
腰砕けでベッドに横たわる俺に圧し掛かるようにして、沙綾香は淫魔の手戯を披露し続ける。
「うがあああっっ！！あがぁっ！！むむ、無理だっ、もお無理いい
゛っ！！！」
　歯を食いしばって絶叫する俺の反応を、沙綾香は明らかに愉しんでいる。決して悪い子ではないんだが、子供ゆえの無邪気さは時として残酷だ。
　負けを認めるようで癪だが、これ以上責められるのは辛すぎる。
俺はその結論に至り、脱力して気を失ったフリをする。
「センセ、センセー？ ……カンペキにノビちゃったか」
　沙綾香が俺に呼びかける声がする。俺があくまで気絶した演技を続けると、勝ち誇ったような鼻息とともに、ようやく逸物が解放された。完全に小休止に入る雰囲気だ。心の底からほっとする。
「あーあ、手がドロドロ。キモチ悪ぅ。さっさと洗わないと」
　沙綾香は俺を見下ろしてそう言い、くるりと背を向ける。薄く開いた瞼の間から確認すると、彼女は……すぐには洗面台に向かわず、少し前屈みになっていた。手を覗き込んでいるような格好だ。
　そして、直後。ずずっ、という音が聞こえた。粘り気のある何かを啜る音。まさか、俺の精液を？
「る゛っ！？」
　沙綾香は、一瞬妙な声を発した後、咳き込むように首を上下させる。どうやら口にしたものを吐き出しているらしい。「にが」という小さな声も聞こえる。俺は思わず噴き出しそうになったが、沙綾香が急に振り向いてこっちを確認してきたので、大慌てで気絶の芝居を続けた。
　沙綾香の事を、いよいよ愛おしく思いながら。
 
愛おしすぎる相手
　水分補給と休息を挟み、４戦目。
　お互いセックスに慣れてきたため、今度は正常位で深く繋がりつつ、より気持ちのいい体位を探る。足を開かせたまま、両の膝頭を掴んで抜き差ししたり。逆に足を閉じさせたまま突いたり。
　体位を変えるたびに、沙綾香の反応も変わった。どちらかといえば、足を閉じたりして膣圧を上げた方が、快感も強まるようだ。
「んんっ、んっ、んっ……！！ んああぁああっ、あっ……ん！！」
　甘い声で喘ぐ沙綾香が、俺の腕を掴む。昂ぶると相手にしがみつく癖があるらしい。なら、もっと密着するとしよう。俺はほくそ笑み、沙綾香の腕を引きつつ、背中を引き起こす。
「なにー、また？ めっちゃ体位変えるじゃん」
　沙綾香は苦笑しながらも俺の首に縋りつき、太腿の上に乗ってく 417
る。よいしょ、と掛け声を発しながら。
「オッサンみたいだな」
「う、うるさいな！ しながら膝に乗んのって、結構気合いいるんだよ？」
「へぇ。腰砕けだからか？」
「う、うっさいし！ 勝ち誇った顔すんなぁ！！」
　そんな軽口を叩きあいながらも、腰の動きは止めない。いや、止められない。硬く反った逸物が、熱く蕩けた肉に包まれ、柔らかに咀嚼される。その快感は何にも勝った。猿のように腰を上下させ、ひたすらに快感を貪る。ギシギシとベッドが軋み、粘ついた水音が繰り返される。
「あ、あっ、す、すごっ！ なにこれ、なにこれっ！！」
　気持ち良さそうに腰を上下させていた沙綾香が、急に声色を変えた。
「どうした？」
「せ、センセ、沙綾香の事、振り落とさないで！ ちゃんと、支えといてねっ！」
「落ちるかよ、ベッドの上だぞ？」
「そ、そうだけど、そうだけどおっ！！」
　沙綾香は不安そうな声を漏らしつつ、両手両足で俺にしがみつく。遠巻きに見るとスレンダーな身体も、こうして密着するとその肉感は圧倒的だ。十分に膨らんだバストに、むちりと弾力のある太腿、柔らかい腹筋。熱い汗と共に押し付けられるそれらは、否応なく男の理性を狂わせる。
　俺は沙綾香の身体を強く抱き返しながら、腰の動きを止め、また唇を奪った。舌を絡ませあうディープキス。腰を振りたくる時とは違う、ゾクゾクするような甘い快感が背筋を走り抜ける。精液こそ先走り程度にしか出ていないが、俺は、精神的に射精していた。
　結果、今度は俺が腰砕けになる。後ろに身体が傾ぎ、抱きついたままの沙綾香に押し倒される格好になる。
　上から覆い被さられると、相手の温かさがますます良く感じとれた。胸の圧も凄い。大きい上に張りがあるから、俺の胸板の上で巨大なグミのように存在を主張してくる。
「んんんっふん、んーんんんっ！ あああ……っは……！」
　沙綾香は俺に覆い被さりながら、前後左右に腰を揺らしていた。その動きで、ぎゅうっと締め付けられたままの逸物が揺さぶられ、射精しそうになる。というより、しているのか。股間の感覚がハッキリしない。温泉にでも浸っているように、漠然とした暖かい快感だけがある状態なんだ。そして、それが心地いい。ずっとでも浸っていたい。
　そんな俺の陶酔は、遠くから響いた硬い音で遮られた。音の出所は東側の壁。食事が運ばれてきたらしい。
「んっ、ふうんんっ！！ せ、センセ……ご飯きちゃったよ」
「ああ」
「取りに、行かないと……」
「……ああ」
「ね、冷めちゃうって！」
　食事がきた事を認識しながらも、お互いセックスをやめない。ぬるま湯の中でのたうつように、緩く結合し続ける。ようやく腰を離したのは、食事が運ばれてから数十分後だったかもしれない。
　にちゅり、という粘り気のある音と共に、皺だらけのゴムが外気に晒される。
「はぁ、はぁ……。あ、そういえばゴムしてたんだっけ。なんか、ずっとしてたらわかんなくなってくるね」
　逸物からゴムを引き抜いて笑う沙綾香。重みで垂れ下がるゴムの先は、大量の精子でピンポン玉のように膨らんでいる。それは、俺の得た快感の大きさをよく表していて、なんだか気恥ずかしかった。
　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香は、本当にいちいちエロい。
「セーンセ、食べさせたげよっか？」
　切り分けたハンバークをフォークでつつき、俺に目配せする。その仕草だけで、理性が吹き飛びそうになるほどに。
「いらん」
「いいからいいから。ほら、目ぇ閉じて。あーん」
　しつこく誘ってくるから、仕方なく言われるままに目を閉じる。　口の中に、パサついた感触が触れた。ソースの味がしない。そもそも肉の食感じゃない。これは……
「ブロッコリーじゃねぇか！」
「あはははっ、引っ掛かった！ 誰もお肉あげるとは言ってないよ
〜」
　真相に気付いた俺を見て、けらけらと笑う沙綾香。どうやらこの小悪魔に、体よく嫌いなものを押し付けられたらしい。
「超が５つつくぐらいのお嬢様が、食いモンを選り好みするなよ」「今はお嬢様じゃなくて、ただのＪＫだし。それに昔から、青臭いのは嫌いなんだよねー」
　そういえばこいつ、オムライスのグリーンピースもよけていたな。
　それと……
「ああ、だからザーメンも無理だったわけか」
「そーそー。興味本位で挑戦してみたけど、あれはホーント無理！」
「なるほどなぁ」
　何気ない会話を交わしつつ、食事を進める。カチャカチャという音が響く。
「え……ってか、ちょっと待ってセンセ」
　ふと、沙綾香の手が止まる。
「ん？」
「なんで、沙綾香が精液飲もうとしたこと、知ってんの……？」
　……。
　…………。
　………………。
　しまった。
　あの時は、気絶しているフリをしていたんだった。
「〜〜〜〜…………！！ センセのバカ！！」
　沙綾香が目尻を吊り上げ、フォークで刺したブロッコリーを投げつけてくる。
　理不尽だ。なぜ怒られないといけないんだ。
　食事の後は、交替で歯磨きをする。
　洗面所の鏡を覗き込みながら、すらりとした美脚をクロスさせる沙綾香の後姿は、じっと見ていると鳥肌が立ってくるほど綺麗だ。肉体を構成するパーツ全てが、奇跡的に整っている。世界に冠たる天才芸術家が完璧な裸婦像を作ろうとしても、ここまでの完成度には到達出来まい。
　太腿の肉付きといい、膝裏の形といい、足首に至るまでの下腿部のカーブといい。ああ、これが男を欲情させる女体の“答え”なのか。ついつい、そう思わされてしまう。
「なーにセンセ、沙綾香のことじろじろ見て。洗(ここ)面所使いたいの？  それとも……またシたいの？」
　鏡越しに俺の姿を見つけた沙綾香が、振り返って口元を吊り上げる。世のオスというオスを誑かす、魔性の笑み。
　およそ男である限り、その魔力に抗うことはできない。心臓が早鐘を打つ。逸物周りの血管が熱さを増す。汗が噴き出す。まるで思春期の性欲だ。
「ああ……シたいな」
　俺は吸い寄せられるように沙綾香に近づき、背後から抱きしめた。彼女は本当に足が長い。身長は俺の方が高いはずなのに、腰の高さがほぼ同じだ。背後から密着すると、勃起した逸物がちょうど股の間に入り込んだ。
「うぅわ！ もうちょっと、デカイよぉ」
　白い歯を見せて苦笑する沙綾香。アナウンサー並みに綺麗なその表情に、また股間が持ち上がる。亀頭が愛液まみれの柔肉に触れ、堪らなく心地いい。
　歯止めは利かなかった。両親指で沙綾香の尻肉を割り広げ、合間から覗く割れ目へと、いきり立った逸物をこじ入れる。
「あっ、ちょっと待っ……あ、んああっ……！！」
　歯ブラシを咥えたままの沙綾香が、非難の声を上げる。だが彼女の身体は、すぐにセックスに適応したらしい。熱い粘膜が俺の分身に絡みつき、無数の舌で舐ってくる。
　パンッ、パンッ、パンッ、という肉のぶつかる音が耳に心地いい。視界も最高だ。
　視線を下げれば、沙綾香の背中が見える。強い照明を受けて艶めく、若々しい肌。うっすらと浮いた肩甲骨に、背中の中心を走る一本筋。本当に内臓が詰まっているのかと不思議になるほど細い腰と、それとは裏腹に安産型の尻。まさにモデル級の、世界最高クラスの背中だ。その末端に俺の赤黒い逸物が出入りしている光景は、都合のいい夢にすら思える。
　一方で視線を前に向ければ、こっちも眼福と言う他ない。歯ブラシを咥えたまま喘ぐ前傾姿勢の美少女を、筋肉質な男が背後から犯している。前後に揺れる乳房が素晴らしい。俺は俺自身の裸体を見慣れていないから、まるで他人のハメ撮りでも見ている気分だが、それはそれで興奮するというものだ。
「ふんっ、んっ……んっ」
　鼻を抜けるような喘ぎ声。口に咥えた歯ブラシの横から、泡だった唾液が伝っていく。
「き、気持ちいい……いくっ、ダメいくっ！！」
　眉間に皺を寄せながら、沙綾香が絶頂を口走る。アソコの痙攣具合からして、本気の絶頂なんだろう。
　彼女は目を見開いていた。口もぱっくりと空いていた。ずっと咥えていた歯ブラシが、硬い音を立てて洗面台を転がる。沙綾香の視線がそれを追い、そのまま恥じ入るように目を閉じた。
「目ぇ開けてみろ。自分が犯されてるところ見とけ」
　つい意地悪心が出て、そう囁きかける。沙綾香の目がうっすらと開かれ、鏡の方を向く。
「あん、きもち……ぃっ……。あっ、あんっ！！ んー、ん、んんっ！！」
　絶頂直後で敏感になっているのか、沙綾香はますます艶かしい反応を示しはじめた。何度も快感を訴えながら、目元をひくつかせ、唇をきゅっと引き結ぶ。真剣な表情をしていると本当にお嬢様そのものだ。　俺はそのお嬢様を、一心不乱に突き回した。相手の弱い場所は何となくわかる。深く挿入したとき、沙綾香の腰が逃げる場所。そこがポイントだ。そのポイントをいくつか見つけておき、時にはフェイントを織り交ぜて虚をつき、時にはただひたすらリズミカルに追い込んでいく。
「はっ、はっ、はっ……！！ だ、ダメ、それだめぇっ！！ せ、センセ、上手すぎる……よぉ……！！」
　所詮は素人技術に過ぎないはずなのに、沙綾香はひどく喜んでくれる。俺は、セックスの才能があるのか。思わずそう有頂天になってしまうぐらいに。
　自信というものは素晴らしい。自信があれば、行動に迷いがなくなる。記憶をなくして彷徨う俺でも、セックスでならこの美少女を満足させられるんだ││そう思えば、ますます堂々と腰を使うことができる。
「ああ、あああ！ あぁあ、あ……いっ、く……また、いくぅっ…
………！！」
　沙綾香の膣が喘ぐようにひくつき、逆に喉からの息が止まる。桜織の映像でもさんざん目にした、深い絶頂時の反応だ。洗面台に手を突いていた沙綾香が、がくっと崩れ落ちた。腕を枕にして突っ伏すような形だ。
　膝も崩れかけているが、へたり込むのは許さない。左腿を前から押さえつける形で、挿入を継続する。
「やぁあ、いや、いやっ！！ いまイッてるから、イッたばっかだからぁっ！！」
　沙綾香の声は悲鳴に近いが、腰は止めない。太腿に愛液が流れるのを感じながら、グチュグチュと水音をさせていると、そのうち沙綾香がまた顔を上げる。完全な泣き顔で、髪を振り乱しながら顔を左右に振っている。だが、目元が笑っていた。堪らなく幸せだという風に。
「センセ、センセ……ま、待って！ ちょっ、ホントに……あ、あ、ああぁっ！！ 自分がどんだけすごいか、わかってないでしょ……
！！」
　鏡越しに俺を見ながら、沙綾香が必死に訴えてくる。だが俺は、すっかりハイだ。
「イク顔見ててみな、ほら凄いぞ。あんな顔してイってる」
　ガクガクと痙攣する沙綾香の膝裏を持ち上げ、大股を開かせた状態で激しく突き上げる。
「あ、ああ、あっ……やあああっ！！！」
　自分のイキ顔を直視したことで、沙綾香の中の何かが切れたんだろう。彼女は全身を震わせ、絶叫しながら潮を噴いた。鏡にもハッキリ映るほどの量だ。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ…………」
　全身を細かに震わせながら、洗面台周りに飛び散った潮を呆然と見つめる沙綾香は、堪らなく可愛かった。
 
底無しの快感と、奥底の違和感
　ベッドに戻ってからは、さらに徹底的な性感開発を進めることにした。
　まずは丁寧なクンニ。半勃ちのクリトリスを皮ごと舌で転がし、硬さを増してきたところで、ブドウの実を吸うように皮を剥き上げる。その上で乳首へと指を伸ばし、同時に刺激する。
「んっ、あ……はっあ！ あんっは……ぁ、んんっ……！！」
　沙綾香から切ない呻きが漏れる。クリトリスと乳首の同時責めが効いているようだ。特に２箇所の責めを連動させてやると、反応も大きい。クリトリスを縦に舐めながら、乳首を縦に弾き。クリトリスを吸いながら、乳首を摘み上げる。こうしてやれば、沙綾香の細身は面白いように仰け反った。さらに空いた手でＧスポットも刺激してやれば、喘ぎ声が一気に大きくなる。	425
「やああぁっ、い、イッ、いーーっ！！」
　首を振りながら、何度も絶頂を訴える沙綾香。その果てに、とうとう割れ目から飛沫が上がった。
「ふっ、盛大に噴いたな」
　俺はそう指摘しながら、手の形を変えて本格的に潮を噴かせにかかる。Ｇスポットを指の腹で弄ってやれば、ぷしゅっ、ぷしゅっ、と面白いように噴き出てくる。
「はぁ、はぁ……すごい、どんだけ出るの……！？ ちょっとタンマ、脱水症状になっちゃう……っ！！」
　やめてと言っても、止めてはやらない。シーツが水浸しになり、沙綾香が腰を抜かすまで。
　沙綾香がぐったりとしてからも、俺の責めは終わらない。入念な前戯をしているうちに、俺の分身はまた臨戦態勢に入ってしまった。猛りを鎮めるには、セックスしかない。ベッドに寝そべったまま、沙綾香を腰の上に乗せる。
「や……ちょっと！ まさか、まだ……！？」
　焦りが伝わってくるが、容赦はしない。強引に安産型の尻を持ち上げ、突き立った逸物の上に跨らせる。
「あ、かはっ……は、入って、くる、ぅっ……！！」
　掠れ声が漏れた。黒髪が背中を覆ったところから見て、天井を仰いでいるらしい。
「ああ、まだまだこっからだぜ！」
　俺がそう言って腰を突き上げると、沙綾香の顔はさらに上向いてから、がくりと項垂れる。脱力、とは違う。前屈みになりつつ俺の膝付近を掴み、腰を浮かそうとしているらしい。実際、沙綾香の脚は細かに震えながら、何度も浮上を試みていた。ただ、完全に腰を浮かすことはできない。その前に絶頂し、脱力して尻餅をつくからだ。
「いっ、いっく……ぃ、いっちゃう、う…………っ！！」
　沙綾香は小さい声で、何度もそう繰り返していた。いく、という呟きの直後、重みのある尻肉が圧し掛かってくる。少し浮いたかと思えば、また落ちてくる。この繰り返しだ。それは結果として、騎乗位で力強く腰を振るのと同じだ。俺はそれに射精感を煽られながらも、沙綾香の腰の動きに合わせて突き上げる。
「あぐうっ！！ ふ、深いいっ！！！」
　沙綾香から悲痛な声が漏れ、腰がぐらぐらと揺れ、体勢が斜めに崩れても、構わずに下から突きつづけた。
「うんんんんっ、んやぁあ……あっ、っくいく、ひぐ……っぅ……
……！！」
　沙綾香の声がか細くなり、全身が震える。完全に俺優位で追い詰めている││はずだった。ある瞬間、沙綾香の背が仰け反るまでは。
　身体全体を弓なりに反らせたまま、円を描くように腰を使い、体内の逸物を絞り上げる。その刺激はあまりにも強い。「くあっ、締まる……うねるっ！！」
　思わずそう叫んでしまうほどに。そして直後、状況はさらに変わる。支えを求めるように、沙綾香の手の掴む位置を変えたんだ。脛から、膝へ。
「うあっ！？」
　瞬間、俺のうなじに電気が走った。
「えっ、なにセンセ、いきなり？」
　よほど俺の反応が激しかったのか、余裕がないはずの沙綾香にも勘付かれてしまう。
「いや、なんか、膝掴まれるとヤバい」
「…………ふーん？」
　俺の答えに、沙綾香が口元を吊り上げる。しまった、弱みを握られた。そう思う間もなく、小悪魔の手がまた俺の膝を押し込む。シーツに埋まる形で両足がビンと伸びきり、快感が足指の先まで走り抜ける。まるで射精する回路が繋がったような感覚だ。
「あはっ、すごいどうしたの？ 中でビクンビクン暴れまくりじゃん。なんか、センセのことレイプしてる感じ」
　沙綾香が俺の方を振り返り、勝ち誇ったように笑う。確かに犯されている気分だ。だが、いつまでもいいようにされているのは癪に障る。
「調子に乗ったな！」
　俺は、反撃に出た。両手を伸ばして沙綾香の腰を掴み、動きをコントロールする。逃げられないように。
「あっ、腰……！？」
　沙綾香の瞳に焦りの色が浮かんだ。予想通りだ。沙綾香が腰をくねらせるのは、俺を追い込む事だけが目的じゃない。膣のウィークポイントを突かれた時、左右に腰を振ることで絶頂の波を乗り切っているようだ。それを封じれば、余裕は消える。
「ひぃいうううっ！！！」
　Ｇスポットをなぞって奥を突くと、甲高い悲鳴が上がった。喜びの色が混じった悲鳴だから、耳に心地いい。それをもっと聴きたくて、俺はさらに腰を使う。
「うあっ、ヤバッ……どんどんイっちゃううっ！！」
　沙綾香はまた天井を見上げた。安産型の尻の向こうに、たるみなく張った、それでいて柔らかそうな太腿が見えている。もう何度思ったかわからないが、素晴らしい下半身だ。俺はそれを堪能しつつ、沙綾香の腰を自分の腰に打ちつける。そうしてたっぷりと快感を貪ってから、満を持して溶岩のような精を吐き出した。
「はっはっはっはっ……！！ し、死ぬかと思った……。息、できなくて……」
　俺の上から解放された途端、沙綾香は横様に倒れこんで喘ぐ。全身をピクピクと痙攣させ、半ば白目を剥いた姿は中々に壮観だ。俺も疲労困憊の状態ではある。だが、勃起は収まらない。また少しすれば、俺達は互いの体を求め合うんだろう。
　　　　　　　　　　　　　　※
　ガスで発情させられてのセックスは“底”がない。
　手を繋ぎ合わせながらの正常位。
　熱いキスを交わしながら、胸板と乳房を押し付けあう体面座位。
　獣のような格好で、一心不乱に深く突く後背位。
　この辺りのオーソドックスなプレイは、それこそ何十回と繰り返した。灼熱の砂漠で水を欲するように、どれだけ求め合っても、何度絶頂しても満たされない。むしろ、肌を合わせるほどに体の内外の熱が増していくようだ。
　思春期入りたての子供のような、制御不能の性欲。俺はそれに駆られ、アブノーマルなプレイにも手を出しはじめた。
　最初のきっかけは、シックスナインで求め合っていた時だ。　沙綾香の学習能力は高く、スポンジが水を吸うように、俺を悦ばせるテクニックを身につけていく。指で睾丸を刺激しながらのねっとりとしたフェラは、今や超一流の娼婦を思わせるレベルだ。それを、血管まで浮いたペニスにやられるんだから堪らない。ぼーっと浸っていれば１０秒もかからず射精してしまう。ただ、そうなってしまえば、あの小悪魔に勝ち誇った笑みを向けられることだろう。だから俺は、太腿に力を入れて必死に射精を堪えつつ、逆に沙綾香の割れ目を刺激していた。
　だが、その状況もまた股間に悪い。ヴィーナスさながらの理想的な脚線と、それに挟まれた桃色の性器。そこから漂うフェロモンの香り。そのどれもが魅力的で、つい生唾を呑みながら見入ってしまう。そこで俺の目が捉えていたのは、割れ目だけじゃない。その上に息づく、菊の輪のような窄まり……そこにも惹かれていた。藤花の調教を目にしたのが悪かったんだろう。あの一連の映像のせいで、俺はそこを『使える』ものと知ってしまっている。
　あの気丈な“大和男子”をよがり狂わせるほどの、第二の性器。
そこに挿入すれば、どんな感じがするんだろう。そこを開発すれば、あの小悪魔じみた沙綾香がどんな反応を見せるだろう。一度そう思ってしまうと、もう戻れない。気がつけば俺は、両の親指で沙綾香の尻穴を押し拡げ、楕円形に伸びた蕾に舌を近づけていた。
「ひゃんっ！？」
　ひと舐めした瞬間、沙綾香が奇声を上げる。唾液を散らしながら逸物を吐き出し、こっちを振り返る顔は、困惑に満ちていた。
「せ、センセ……そこ、お尻だよ……？」
「ああ。こっちも使ってみようぜ」
　俺がそう言うと、沙綾香の表情がさらに複雑なものになる。眉の角度がさらに下がり、そこだけを見るなら嫌そうだ。だが一方で、口元は僅かに緩んでいた。年頃の少女として、排泄の穴を性器扱いされるのは抵抗がある。しかし、藤花の例を見ているだけに、まったく興味がないわけでもない。そんなところか。　俺は、そんな沙綾香をリードすることにした。彼女が嫌そうに腰を振っても、尻穴を舐めるのはやめない。菊の花びらの一枚一枚を舌先で捉え、丹念に舐めあげていく。
　沙綾香はかなり反応していた。視界の両端で、理想的な太腿がピクピクと強張っているのが見えた。
「うあっ……せ、センセ、アナル舐めるの上手過ぎ。なんか、ヘンな気分になってきちゃう……」
　ついには頬を赤らめたまま、そんな告白までされた。女子高生の尻穴を舐る才能があるというのも、素直に喜びにくいことだが。
　これ以降、俺は事あるごとにアナルを刺激するようになった。『駅弁』の体位で抱き抱えながら、指先で入口付近を弄ったり。後背位で突きながら、中指を浅く挿入したり。
　一番効果的だったのは、クリトリスを責めながら肛門を弄るやり方だ。沙綾香曰く「クリで感じてるのかお尻で感じてるのか、わかんなくなる」らしく、クンニを始めてから僅か数分ほどで甘い声が漏れはじめる。ガスで発情しきっているから、余計に感度が高いんだろう。その事が関係しているのか、アナルがほぐれるのも早い。指３本の挿入がスムーズになり、アナルセックスが出来るようになるまでに、それほど時間は掛からなかった。
「あ、は、入ってる！ お尻に……入って、くるっ……！！」
　正常位でアナルに挿入する最中、沙綾香は全身を強張らせながら声を震わせた。その緊張ぶりは処女を失った時以上だ。そして、俺の分身が感じる抵抗感も、膣とは比べ物にならない。膣への挿入がみっしりと合わさった肉襞に分け入る感覚だとすれば、肛門への挿入は、ごく僅かな凹みのある粘土板に逸物を押し付けているに等しい。抵抗が半端じゃなく、本当にここは挿入できる場所なのかと不安になる。それでも、渾身の力を込めて沈み込ませれば、根元までがすっぽりと腸内に包み込まれた。そこまで入りきっても、亀頭が奥に当たる感触はない。膣とは違う場所に入っているんだということを、嫌でも理解させられる。
「痛いか？」
　そう訊いてみるが、沙綾香の反応は薄い。
「なんか、ヘンな感じ……」
　視線を左右に揺らしながら、それだけ呟いて押し黙る。かなり緊張しているようだ。アナルセックスがストレスなのかとも思ったが、腰を使いながら観察してみた限り、どうもそうではないようだ。
「うっ、あ……あっ！ あいっ、い……いぃあ、っは！！」
　吐息を噛み殺し、時々嗚咽のような声を漏らす沙綾香。俺がその顔をじっと覗きこんでいると、彼女は泣き笑いのような表情を浮かべて顔を覆い隠す。
「やっぱ、は、恥ずかしいよ。センセ、沙綾香がおしりで感じてても、キライになんないでね……」
　小さな声でそう囁くにも聴こえる。その反応は、正直、理性が飛びそうなぐらい愛らしかった。
「なるわけないだろ」
　俺は自然と笑みを零しながらそう答え、アブノーマルな快感に身を任せる。
　沙綾香が言うところでは、直腸の奥を突くと、膣の突き当たり│ │ポルチオに衝撃が伝わって、相当気持ちいいらしい。実際、沙綾香の下腹を手で抑えながら何度も腸奥を突きこめば、痙攣しながら絶頂していた。
「せ、センセ……ほんと、前も後ろも、上手過ぎるよぉ！ な、なんで、沙綾香の弱いとこ、わかんの……っ！？」
　アナル経由で何度もポルチオ逝きさせると、沙綾香が過呼吸になりながら恨み事を吐いてくる。不思議な感覚だ。俺にしてみればこれがセックスの初体験なんだから、やり方を必死に模索しているに過ぎない。
　ただ、その一方で、俺は自分の『肉体の記憶』に戸惑うこともあった。クンニの時の舌遣いや、潮を吹かせる時の指の形は、意識するまでもなく体が覚えていた。沙綾香の反応を見る限り、クリティカルなやり方を。
　腰遣いにしても、俺の思考とはまた別の本能が働いているらしい。抜き差ししながら沙綾香の反応を窺い、弱点を見つけたと思った時にはすでに、腰がその弱点を責めるように動いている。そんな事が何度もあった。
　気味の悪い話だ。俺の肉体を、俺の意識でない『何か』が動かしているなんて。だが、だからといって止めようもない。なにしろ無意識の行動だ。俺が何を考えようが、肉体は勝手に手練手管を披露し、沙綾香を悶え狂わせる。そして、そんな彼女の反応は、とてつもない快感となって俺をも狂わせるんだ。その快感の連鎖から逃れる術はない。動物の究極の目的が、生殖である限り。
 
“先生”
　この部屋に閉じ込められてから、何日が経ったんだろう。
　媚薬ガスを吸い続け、欲望のままセックスを繰り返す俺達は、快感というプールの底にいるようだった。身体は湯気が出そうなほど熱いし、実際汗が滝のように流れているのに、ふとした瞬間に肌を見れば、お互い鳥肌が立っている。凍えるように痙攣してもいるが、それが寒さによるものか、快感によるものかすら判らない。
　ここまでの状態になれば、もはや腰を振る必要さえなかった。挿入したまま一切腰を動かさず、口づけを交わしたり愛撫しあったりするだけで、じんわりと暖かいものが体の中を這い登ってくる。そしてそれが脊髄を経由して脳に届くころ、逸物が勝手に強張って射精してしまうんだ。しかも、その射精量がまた凄まじい。壊れたポンプのようにドクドクと流れ出ていく。	433 　沙綾香も似たようなものだ。
「ああイってる……あそこが勝手にヒクヒクしちゃう……！！」
　沙綾香がこの台詞を漏らした時、俺は一切動いてはいなかった。
背面座位で挿入したまま、じっと膣襞の感触に浸っていただけだ。それなのに、彼女の膣内は独りでに蠢き、かなりはっきりとした絶頂の反応を示す。まるで逸物に甘え、頬ずりでもするように。その愛おしさが、解るだろうか。
　当然、腰を動かし始めれば、お互いの反応はさらに激しくなる。
「ふううう゛っ、ううう゛っ！！！　ふむ゛ぅうう゛うう゛っ！！
！！」
　一番腰を動かしやすいバックスタイルでスムーズに突きこんでやれば、沙綾香はシーツに顔を埋めたまま、嗚咽するような声を上げた。事情を知らない人間が見れば、スタイル抜群の少女がレイプされ、泣きじゃくっているようにしか思えないだろう。だが粘膜で繋がっている俺には、彼女が昂ぶりきっているのがよくわかった。女性はつらくても泣くが、気持ち良すぎても泣くんだ。
　沙綾香は俺の責めで何度も何度も絶頂する。その度に左右の手がシーツを握りしめ、ついには腕立てをするようにぐうっと上半身を持ち上げてしまう。
「んああああぁぁんんっっ！！！！！！」
　沙綾香の背中が弓なりに仰け反った直後、咆哮が響き渡った。ライオンや狼が吠えるように。その野性味あふれる行動に、一切の嘘はない。本気で感じているとき、人間の仕草は動物と変わらなくなるらしい。
「へへへっ。凄い声だな、今の」
　俺はそう茶化しながらも、さらに壮絶な声を上げさせるべく体位を変えた。もう俺は、沙綾香のウィークポイントを把握しきっている。どんな体勢で、どれだけ脚を開かせ、どの角度で挿入すれば、どういう反応を引き出せるのか。それがはっきりと頭に思い描けるし、何十何百の試行を経た今、そのイメージと現実に乖離はない。もし一切の容赦なく『一番きついやり方』だけを繰り返せば、快感で沙綾香の脳を焼き切ることさえ可能な気がする。何よりも愛しい彼女相手に、間違ってもそんな事をしはしないが。
　俺の望みは、ただ彼女を満足させることだけ。無理をしきらない範囲で、できるだけの至福を与えることだけだ。
　側位のまま左脚を上げさせ、その腿を掴んで支えにしつつ、１００度ほど開いた股座に力強く腰を打ち込む。沙綾香が最も感じるやり方の一つだ。ポルチオへの刺激が半端ではないらしく、奥まで突く度に抱えた左脚が強張り、う、う、という泣きそうな本気声が漏れる。さらに、左脚を引きつけて強引に密着し、グリグリと奥を虐めてやれば……彼女は即座、１００パーセント絶頂する。
「ああああ……お、奥、潰れるっ……！ いく、いくーいっぢゃふううう゛っ！！」
　案の定、沙綾香が悲鳴に近い声を上げた。首でも絞められたように顔が赤く、汗がひどく、瞳孔は開いている。挙句には鼻提灯まで膨らんでいる始末だ。
　素面で見れば恐怖すら感じる反応かもしれない。だが今の俺には、その反応はむしろ好ましかった。感じてくれている。俺の責めで達してくれている。それが嬉しくて仕方ない。そんな沙綾香が、愛おしくて仕方ない。もはや俺の意識に存在するものは、沙綾香だけ。
延々と粘膜で触れ合っているこの少女だけが、俺のすべてだ。
　俺は、そんな彼女をさらに満たす。
　潰れたカエルのように大股を開かせ、正常位で突きこみつつ、子宮の辺りを両親指で指圧するようにグッグッと押し込む。沙綾香を絶頂させるマニュアルを作るとすれば、赤文字で記述したいほどに効果的な手段だ。
「いっく、いっくっ！いっく！いっくぅっ！！！」
　俺の突き込みと完全に同じペースで、息を詰まらせ気味の悲鳴が上がる。こっちのやり方だと、沙綾香の太腿はそこまで硬くならない。クラゲのように柔らかなまま、俺の鼠径部に貼りついている。だが逆に、上半身の強張りが尋常でなくなる。万歳をするように両手を上げて頭上のシーツを掴んでいるが、腕の筋肉はパワーリフトでも上げるように盛り上がっているし、腋の窪み具合も肉が抉れたかのようだ。肩甲骨の辺りは呼吸と共にベッドへめり込んでいくが、その際のギミイイイッという音は、とてもスレンダーな少女が響かせるものとは思えない。完全に力のリミッターが外れている。
　それだけの力も、俺の責め方ひとつで簡単に性質を変えられるのが面白い。俺は下腹から一旦両の親指を離し、代わりに右掌の付け根辺りで、ぐうっと子宮を押し上げる。
「かはあああっ！？ しっ、し、子宮が、ぁ……っ！！？」
　大きく開いた口から息を吐き出し、沙綾香は弓なりに仰け反った。
あれだけシーツを鷲掴みにしていた手もぱっと開き、女の子らしい細腕に戻りつつ、顔の横で空気を握る。　こうして腰が浮いてしまえば、いよいよ俺の独壇場だ。膝立ちになり、両手で腰をがっしりと掴んだまま、空中で力強く腰を送り込む。接地面に力を逃がせないぶん、こういう時の反応は凄まじい。
「んおおおお゛っ、おおお゛っ！！ んおおお゛お゛お゛っ！！！
！」
　腹の底からの声で呻きながら、腰を左右に振りたくリ、両足で爪先立ちになる沙綾香。ビッチめいた雰囲気を持つ今風女子だが、根っこの部分では乙女らしい恥じらいをちゃんと備えている子だ。その彼女でも、この責めの前では恥も外聞もなく狂わざるを得ない。清楚さの結晶のような桜織でさえ、そうであったように。
　ぐちゃあっ、ぐちゃあっと音をさせながら抜き差しを繰り返せば、沙綾香は感電したかのように激しく反応しつづける。爪先立ちになった両足指は深々とベッドにめり込み。細腕は胸を張るように大きく広がったかと思えば、顔の前で肘を打ちつけるほどに閉じあわされる。口の開閉も恐ろしくハイペースだ。
　そうした狂乱を散々繰り返した果てに、とうとう結合部から何かが飛び散りはじめる。逸物を引き抜けば、遮られることのなくなった液体は勢い良く俺の腹に浴びせかかった。潮吹きだ。それも、相当勢いのいい。
「あああ、で、でてるっ……いってる……！！」
　視線を惑わせながら、呆然とした様子でうわ言を呟く沙綾香。
「ははは……はは」
　俺は愉快になり、意味もなく笑いながら、また沙綾香の中に入り込む。蕩けるような感覚の中、痙攣し、絶頂し、何度も体勢を変えながら求め合う。
「せ、センセ……センセ……いく、いくううう゛っ！！ きもちいい、きもちいいよおおおっっ！」
　沙綾香が俺の上に跨り、気持ち良さそうに腰を振っている。俺はそんな彼女の手を取って、両手でも絡み合った。
　幸せだった。何も考えられなくなるぐらい。何も考える必要などないと思えるぐらい。
　だが。その至福の時間は、唐突に終わりを迎えた。天井のスピーカーからの、聞き覚えのある声によって。
『とうとう、仕上がったようですねぇ』
　快感に蕩けた頭でも、その嗄れた声の主はすぐに判った。端塚だ。
「何のことだ！」
　俺は憤りつつも、頭のどこかで理解していた。仕上がった、という言葉の意味。それは多分、今も俺の上で一心不乱に腰を降り続ける沙綾香のことだろう。予想以上に快楽の虜になっているらしく、スピーカーからの声にも気付いていない様子だ。彼女にとっても端塚は、度し難い親友の仇だろうに。
　俺が、そこまでにしてしまったのか。調子付いて開発するあまりに。
『いい加減、お気づきなのではありませんか？ ご自分が何者なのか』
　俺の心を見透かしたように、端塚はそう続けた。
　自分が何者なのか……そんなもの、解らない。この部屋に来て、ますます解らなくなった。ここまで女を意のままに感じさせ、狂わせるなんて、普通じゃない。
「知ってるなら、いい加減教えろ！ 俺は、何なんだ！？」
　俺は、端塚に向かって不安を爆発させる。すると奴は、スピーカーを鳴らしながら、驚くべき言葉を寄越した。
『││我が倶楽部の創設者にして、皆から“先生”と慕われる最高の調教師。
　それが、貴方です』　告げられたその言葉を、俺の脳はしばらく理解しなかった。
　今、奴はなんと言った？
　││俺が、この悪趣味な倶楽部を作った？
　││調教師の“先生”と呼ばれていた？
　バカな。有り得ない。有り得るわけがない。そう拒絶してみるが、一方で腑に落ちる部分もあった。
　肉体に染み付いた、女を悶え狂わせる手腕。
　夢に見た、俺の目の前で狂っていく見知らぬ女。
　俺を見て「せ……」という言葉を発し、病的に怯えはじめた受付嬢。
　この施設における、不自然なまでの厚遇ぶり。
　心に引っ掛かっていた幾つものピースが、今の端塚の情報に合致する。
『その娘が“先生”という呼び名をつけた時には、心底驚きましたよ。やはり貴方には、その名こそが相応しいようですねぇ。突然私共の前から姿を消され、記憶喪失の状態で発見された時は肝を冷やしましたが……杞憂でしたな。やはり、貴方は一流の調教師だ。ご記憶がなくとも、しっかりと調教を成し遂げてくださる！』
　端塚はそう続け、さも可笑しそうに笑った。その言葉を聞いて、俺は改めて沙綾香を見る。彼女はまだ快楽に囚われたままだ。蕩けたような表情のまま、腰を上下に振り続けている。『さあ、もう一歩です先生。その娘に駄目押しで快楽を刷り込み、意のままに従う人形に作り変えてください！！』
　端塚は笑いながら俺に要求を突きつける。
　なるほど……朧げながら、奴の目的が理解できた。俺に沙綾香を抱かせることで、俺の中に眠る調教師としての血を目覚めさせる腹積もりだったわけだ。そして同時に、沙綾香を俺の虜にさせようとした。世に名だたる八金財閥の令嬢を、だ。最終的な目的は、それを交渉材料に八金財閥を支配する事か。
　
　だとしたら、残念なことだ。
　俺の中には、確かに調教師としての本能が眠っているのかもしれない。だが今は、女が泣いている姿を見ると心が痛む。前はどんな男だったか知らないが、今の俺は、ケダモノじゃない。
「沙綾香、沙綾香！ しっかりしろ！！」
　俺は騎乗位で腰を振る沙綾香を押し倒し、その頬を張った。一度では目覚めないようだったから、何度も、何度も。
『な……何をしておられるのです、先生！？』
　端塚が慌てている。いい気味だ。俺はそうほくそ笑みながら、沙綾香の頬を叩きつづけた。すると、そのうち彼女の目に光が戻る。
「…………ふぁれ、センセ…………？」
　寝惚けたような口調で、沙綾香は目を覚ます。
「おはよう、沙綾香」
　俺はそう言って、彼女に笑いかけてみせた。
　端塚は、押し黙っている。かなり長く。取った行動に後悔はないが、冷や汗が背中を伝う。
『………………残念です』　端塚が沈黙を破った、その直後。部屋の四方の壁が開き、そこからセキュリティが雪崩れ込んでくる。
「えっ！ な、なに！？ いやあっ！！ やめて、触んないでよぉ
！！」
　沙綾香が本気の悲鳴を上げながら、セキュリティに手足を掴まれた。
「沙綾香ッ！！」
　彼女の事は心配だ。だが、セキュリティ連中の手は俺をも捕らえようとしている。俺は右から迫りくる男の腕を取り、無意識に投げ飛ばしていた。まただ。セックスの時と同じく、『何か』が体を勝手に動かしている。だが、今はそれが心強い。
「く、クソ！ コイツ強ぇぞ！！」
　セキュリティの焦る声を聞きながら、敵の耳を引っ掴み、肩を押さえ込む。記憶を失くす前の俺は、荒事にも通じていたのか。相手は俺以上に体格のいい連中だったが、面白いぐらい容易く制圧できた。
　押し寄せる相手を捌きながら、沙綾香の方へにじり寄る。一人、そしてもう一人。男の急所を打って怯ませ、沙綾香を拘束から抜け出させる。ちょうど今は入り口が開いていて、逃げ出すには絶好のチャンスだ。
「沙綾香、俺が食い止めてる間に逃げろ！」
「そ……そんな！ センセを置いてけないよ！！」
「いいから、早く！！」
　お互いがお互いを案じるあまり、俺達には隙が生まれた。そして敵は、その隙を見逃してはくれない。背後に気配を感じた直後、全身に激痛が襲った。
「ぐあ！！」
　思わず叫び、ベッドから転げ落ちた。眼球を上に動かすと、セキュリティの連中が警棒を握っているのが見えた。さっきの衝撃を考えると、スタンガン内蔵か。
「センセ！！」
　何人ものセキュリティに抑え込まれる最中、遠くで俺を呼ぶ声がする。
『おっと、貴女はこちらです』
　またスピーカーが鳴り、端塚の声がした。その直後、床の一部が落とし穴のように開く。さらにセキュリティの一人が、そこに向けて沙綾香を突き飛ばすのが見えた。
「きゃっ！！」
　短い悲鳴と共に、沙綾香は為す術なく床の穴へと落ちていく。
「沙綾香ぁっ！！」
　俺は愛する少女の名を叫んだ。だが、俺を呼ぶ声は返ってこない。
代わりに、穴の遥か下で、ひっ、という叫び声がする。胸がざわついた。
「どうした、沙綾香、沙綾香っっ！！」
　さらに叫んだ、その直後。俺のすぐ目の前で、床の様子が変わっていく。
　間近で見て初めて気付いたが、この部屋の床は３層に分かれているらしい。１層目と３層目は透明なガラス張りで、２層目に色つきの層が挟み込まれていたために、普通の床のように見えていたんだ。
　そして今、その色つきの２層目が、シャッターでも開くように収納されていく。ガラスの床を通して、階下の様子が透けて見えるようになる。
　下には、こことはまた別の部屋があった。真ん中には、先ほど突き落とされた沙綾香が蹲っている。そして、その彼女を１０人の男が囲んでいた。全員が２メートルはあろうかという巨漢の黒人で、ボクサーパンツだけを身につけて鍛え込まれた肉体を誇示している。　そして、その輪から少し離れた壁際に、見覚えのある２人が寄りかかっていた。
　上半身を和彫りで覆い、突起だらけの逸物をぶら下げた奴は、桜織の純潔を奪った手越。その横にいる、ローストターキーを思わせるペニスを持つ大柄な黒人は、あの藤花から一切の余裕を奪い去ったロドニーだ。
『どうです、先生。見事な肉体ばかりでしょう。そこに集まっているのは、我が倶楽部の擁する、超一流の調教師達です。いずれも、貴方の元教え子ですがねぇ』
　端塚の声だ。
　調教師。連中の異様な雰囲気に、その言葉はしっくりくる。あんな奴らを俺が育てたなどとは、認めたくもないが。
「な、何……よ、あんた達…………」
　調教師に囲まれた沙綾香は、凍りついたまま動く事もできずにいた。怖くて堪らないんだろう。
『始めなさい！』
　端塚の号令を受け、１０人の調教師が沙綾香ににじり寄る。
「い、いや！ センセ、た、助けてっ！！」
　沙綾香は怯えきり、俺を見上げて助けを求めた。
「さ、沙綾香！ 沙綾香ぁああっ！！！」
　俺は必死に叫び返すが、どうすることもできない。スタンガンで痺れたまま、セキュリティに組み伏せられたこの状況では。
　
 
課外学習の真実
　沙綾香が突き落とされた下の空間は、高級ホテルのスイートルームのような印象を受けた。部屋のほぼ中央にキングサイズのベッドが横並びで２つ存在し、それを囲むように、計２０人掛けほどのソファ類やガラステーブルが置かれている。部屋の右上スペースには冷蔵庫と簡易キッチン付きのダイニングがあり、左下はトイレが併設されたバスルームに繋がっている。同じく倶楽部内にあるリフレッシュルームなどと同様、過ごしやすそうな空間だ。
　ただし、奇妙な点もいくつかあった。
　１つめは、フロア内の仕切りがすべて透明な素材でできていること。そのため、例えばシャワーを浴びていても、その姿は外から丸見えになってしまう。	443
　２つめは、俺がいる場所からちょうど正面にあたる場所に、壁一面を覆うような超大型モニターが設置してあること。
　そして、３つめ。これは俺から見て、部屋の左右にある壁の問題だ。
　まず左側は、一面鏡張りになっている。つまり部屋内で行われるあらゆる動作は、全てこの鏡に映り込むこととなる。
　そして、右側。ここには、鉄格子が嵌め込まれていた。スイートルームさながらの一画に、牢屋を思わせる空間があるんだ。この違和感は只事じゃない。和室の一角に、無数のお札が貼られた襖がある……そのぐらいの異常性だ。しかも、その鉄格子の奥は妙に薄暗かった。下のフロアは、俺が今いる部屋のライトがそのまま降り注いでいるから、全体が白く染まるほどに明るい。ところが鉄格子で区切られた左側エリアだけは、わざわざ壁と床が設けられて光が遮断されている。闇の中にかろうじてベッドの存在だけは視認できるが、わかるのはそれだけだ。
　つまりあの部屋で生活すると、謎の巨大モニター、あらゆる姿が映り込む一面の鏡、異様な雰囲気を漂わせる『檻』と、３重苦を味わうことになる。俺が今いる総鏡張りの密室ですら、長く居続ければ発狂するという確信があるが……下の部屋で暮らすストレスは、それをさらに上回りそうだ。
　沙綾香が落とされたのは、２つのベッドと巨大モニターに囲まれた空間だった。その周りにだけはソファもテーブルもなく、多くの人間が集まれる造りだ。彼女はそこで、１０人の黒人に囲まれていた。
　居並ぶ１０人は、揃いも揃ってデカい。１７０センチの超長身を誇る沙綾香の頭が、黒人の肩の高さなんだから、全員が軽く２ｍ超えというところか。おまけに筋肉量も尋常じゃない。大胸筋は膨れ上がり、腹筋は深く割れ、二の腕や大腿部のボリューム感となると、一般的な日本人男性のウエストと比較しうるレベルだ。
　そして、もう１つ。連中はボクサーパンツだけを身につけているが、その股間部分はテントを張るように膨らんでいる。同じ男として、その膨らみ具合には焦りを隠せない。
『どうです、先生。見事な肉体ばかりでしょう。そこに集まっているのは、我が倶楽部の擁する、超一流の調教師達です。いずれも、貴方の元教え子ですがねぇ』
　つい今しがた、端塚はスピーカー越しにそう語った。
　超一流の調教師。祐希、千代里、藤花、桜織……上のフロアで少女達を完全に壊したあの連中よりも、さらにタチが悪いというのか。考えたくもない。考えたくもないが、奴らの肉体には説得力があった。奴らは、優れたオスだ。少なくともパワフルさという点では、この地球上で上位数パーセントに入るのは間違いない。「ち、近づかないでっ！！！」
　１０人の黒人調教師の輪がさらに狭まり、もう一歩で身体に触れられる位置まで近づいた瞬間、沙綾香が叫んだ。相当な恐怖なんだろう。目を見開き、腕を掴んで身を縮こまらせている。一方で調教師共は、怯える沙綾香に遠慮のない視線を注いでいた。
「近くで見ると、またすげぇな。とてもアジアンとは思えねぇ」
「８頭身はあるか？ 顔はガキくせぇのにこのカラダとは、堪んねぇぜ！」
「ああ、見てるだけで勃ってきちまう。藤花ってガキの方が乳の発育はよかったが、こっちは奇跡のバランスって感じだな！」
　黒人共は、白い歯を覗かせて口々に下卑た言葉を吐く。話し言葉は英語……それも独特の癖がある『黒人英語』だが、記憶を無くす以前の賜物か、俺には難なく理解できた。
　ギラついた２０の瞳が、怯える獲物を凝視する。今まさに飛びかかろうとする黒豹のようだ。俺がそう感じた、次の瞬間。連中の一人が、とうとう沙綾香の手首を掴み上げた。
「いやっ、痛い！！」
　沙綾香から悲鳴が上がる。表情からして本当に痛そうだ。
「やめろっ！！」
　俺は必死に下のフロアに呼びかける。
「待て！」
　俺の叫びとほぼ同時に、ロドニーも黒人男の肩を掴んだ。奴から見ても目に余る行動らしい。
「ああ！？」
　肩を掴まれた黒人男は、うるさそうにロドニーの手を払いのけながら、背後を睨みつける。双方共に身長は２ｍを超し、風貌は毛のないゴリラそのものだ。その２人が至近距離で火花を散らす迫力は、場の空気を凍りつかせるのに十分だ。
「……チッ、解ったよ」
　しばらく睨み合いを続けた後、引いたのは黒人調教師だった。肩を竦めて歩き去る彼を見送り、ロドニーがやれやれとばかりに首を振る。
「一触即発、ですな。あらかじめ女を与え、自制させる意味も込めて下着を履かせましたが……獣の欲望は抑えきれませんか」
　ふと、そんな言葉が上空から振ってくる。顔を上げれば、そこには見覚えのある姿があった。
　汚れひとつないタキシードに身を包み、白手袋を嵌め、白髪の交じりの髪をオールバックに固めた眼帯男。見間違えるはずもない。端塚だ。ティーセットや菓子の乗ったトレイを手にしている様は、まるで執事を思わせる。
「貴様ッ…………！」
　俺が恨みを込めて睨みつけても、端塚から敵意が返ってくる様子はない。それどころか、フロア下から俺へと移される視線には、柔らかささえ感じとれた。
「思想が裏返っても、その眼はお変わりありませんな」
「なんだと？」
　即座に問い返すものの、俺は勢いを失くしていた。暖簾に腕押ししているような肩透かしの感もあるが、それ以上にコイツの事が不気味でならない。
「私はまだ、貴方を諦めてはおりません。異端者たる我々にも、太陽は必要なのです。貴方という、地の底を照らす太陽が」
　端塚は手にしたトレイをテーブルに置き、改めて俺を見据える。「初めて貴方に出会った日のことは、今でも忘れられません。私は貴方のその瞳に、乱世の覇王の色を見た。この窮屈で、小賢しく成
り果てた世の中を、貴方とならば変えられる気がした。その想いは、今も変わってはおりません」
　ゾッとする。誰かに慕われるのは、本来嬉しいことのはずなのに、こんな外道共に祀り上げられるのは不名誉でしかなかった。
「ともあれ、ティータイムに致しましょう。喉がお渇きでしょうから」
　端塚はそう言って片手を上げる。すると俺を組み敷いていたセキュリティ連中が力を緩め、俺を引き起こして椅子に座らせた。スタンガン内蔵の警棒を構えたままである以上、完全に解放するつもりもないようだが。
　少し離れた場所では、沙綾香が落とされた穴が再び閉じていく。
これで俺と沙綾香は、完全に隔絶されたことになる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「どうぞ」
　端塚がティーカップに湯気の立つ紅茶を注いで、俺に差し出す。
こいつの事だ、この紅茶にも何か混ぜているのかもしれない。ただ、今すぐに俺を始末しようという様子でもなさそうだ。それに緊張のせいで、喉の渇きにも耐えがたい。
　俺が渋々ながら紅茶に手を伸ばした、まさにその瞬間。天井のスピーカーにノイズが走る。
「あんた達、本当に何がしたいわけ！？ もういい加減、あたしとセンセを解放してよ！」
　天井のスピーカーから音声が聞こえてきた。沙綾香の声だ。どうやら下のフロアの声を拾っているらしい。マイクの性能差か、端塚の時よりも明瞭な音声だ。
「解放か、いずれはするぜ。その邪魔くせぇ自我が消し飛びゃあな。
やりてぇことについても、答えはシンプルだ。繰り返し犯し、辱めて、思想を根本から変える││いわゆる『洗脳』だな」
　手越の返答に、沙綾香の目つきが鋭くなる。
「はぁっ、バカなの？ それって、『今から家にドロボウに入ります』って言ってるのと同じじゃん！ 盗まれるわけないでしょ、そんな宣言されて！」
　沙綾香はきっぱりと言いきる。すると、手越は肩を揺らした。ククク、と笑い声を漏らしながら。
「何がおかしいわけ！？」
「いや、聞き覚えのある言葉だと思ってよ。お前の先輩も、そんな言葉を吐いてたもんでな」
「せ、先輩、って……ウチの学校で、他にもこんな目に遭った人がいるの！？」
「おう、いるぜ。両手の指より多くな」
　手越は煙草を咥え、上を見上げた。濁った瞳は端塚を捉えている。端塚が小さく頷くと、奴は煙を吐き出した。
「この施設は、会員制の秘密倶楽部でよ。クソ厳しい審査をクリアして、バカ高ェ年会費を払う見返りに、ゴールドライセンスが手に入るんだ。極上の女が奴隷として調教される様を鑑賞したり、場合によっちゃ調教そのものに参加できる権利よ。アナウンサーやアイドル崩れ、一流キャバ嬢に婦警、女弁護士……調教対象は色々だが、
一番人気は何つっても現役の女子高生だな。それも名門校に通うお嬢様なんてことになりゃ、客の食いつきがまるで違う」
　手越はそう言って、煙草の先で沙綾香を指し示す。屈指の名門校・蒼蘭女学院に通う、財閥令嬢を。
「それって、つまりウチってこと……？」
「ああ。しかも名門って呼ばれる女子校にゃあ、日本全国から金の卵が集まってくる。お前ら５人がいい例だ。お前を中心に、仲良しグループをざっと掻っ攫っただけでも、大したツブ揃いじゃねぇか。
『白鳥 祐希』は、強豪として名高いソフトボール部のエース。『福田 千代里』は、伸びやかなソプラノで合唱コンクールの会場を騒然とさせた天才児。『廣上 藤花』には剣道全国大会での優勝経験があり、『瀬戸口 桜織』は学科試験で常に全国トップ５に入りつづけている」
　つい先ほど脳裏に過ぎった４人の名前が、次々に挙げられる。輝かしい未来の約束された、才媛達。その夢が潰されたんだ。こんな、いかがかわしい倶楽部に連れ込まれたせいで。
「ちょ……ちょっと、待ってよ」
　ここで、沙綾香が声を震わせた。目が泳いでいる。まるで、恐ろしい事実に気がついたかのように。
「“お前を中心に、仲良し５人組を掻っ攫った”……？」
「ああ」
「じゃ、じゃあ……皆があんな風になったのって、あたしの、とばっちりってこと…………？」
「当然、そうなるな。」
　さらりと吐かれた肯定の言葉で、沙綾香が凍りつく。自分の巻き添えで、仲の良い友人達が壊された││そんな物言いをされて、平然としていられるわけがない。
「おーい、大丈夫か？」
　沙綾香を追い込んだ元凶が、白々しく問いかける。ただし、心配しているわけじゃなさそうだ。手越の口元は、上向きに歪んでいるんだから。
「いいか、嬢ちゃん。お前さんには、“もうひとつ”気がつかなきゃならねぇ事実があるんだぜ？」
　手越はその一言で、揺らぐ沙綾香の意識を引き寄せた。そして、ワン・ツーの二打目とばかりに、追い討ちの言葉を囁きかける。
「お前さん……そもそも誰に言われて、この倶楽部に来た？ お前がここに来るよう手引きしたのは、どこの誰だ？」
　手越の言葉を耳にして、沙綾香は少し考える素振りを見せ……
「あっ！！」
　驚愕の表情に変わった。
　どういうことだろう。俺も彼女の思考を追うべく、古い記憶を探る。
　俺にとっての最も古い記憶は、彼女達５人とエレベーターで一緒になった時だ。『これから何すんだろうねー、あたしら。どうせなら座学じゃなくて、身体使う系がいいな』
『なんかさ。こう地下深くだと、裏カジノとかありそうじゃない？』
『ははっ、いいなカジノ！ ベガス的な？』
『もうっ、馬鹿言わないの。授業の一環って聞いたでしょ』
　壁に寄りかかる沙綾香の傍らで、他の４人はそんな話をしていた。
彼女達は、『授業の一環』と言い含められてこの施設に来たんだ。
　待て。
　だとするなら、彼女達をこの場所に誘導した、そもそもの元凶は
……
「そうさ。お前ら５人を見繕ったのも、ここへ来るよう仕向けたのも……蒼蘭女学院の理事長だ。俺達の“お得意様”のな！！」
　手越はそう言って、煙草片手に大笑いする。その正面で、沙綾香の顔から血の気が失せた。
　彼女とその級友にとって、蒼蘭女学院は『戻るべき日常』の象徴であったはずだ。よもやその学校こそが、この地獄への入口であったとは。
「もしかして……毎年、先輩が何人か『課外学習』に行ってたのって……」
「ああ、調教されてたわけだな。薬を投与しつつ、セックス漬けにしてよ。しぶといガキでも、１週間もありゃチンポの事しか考えられねぇケダモノに成り果てる。ただ、お前のツレはなかなか粘ったな。藤花の心が折れたのが７日目の夜、桜織の脳ミソが焼き切れたのは２１０時間を過ぎたあたりだったか」
　その言葉で、沙綾香の顔が引き攣った。俺も心臓を掴まれた気分になる。
　忘れられない。
　地下１５階で、祐希が自我を崩壊させられた事を。　地下１６階で、千代里が喉奥を蹂躙され、哀れに泣き叫んでいた事を。
　地下１７階で、藤花が散々に辱められ、大和男子として死んだ事を。
　地下１８階で、桜織が繰り返し絶頂させられ、獣と成り果てた事を。
　あんな調子で追い込まれれば、それは大抵の女子高生が１週間ともたないだろう。
「く、ぅっ……！！」
　まざまざとあの光景を思い出したんだろう。沙綾香は拳を握りしめ、真っ直ぐに手越を睨み据える。愛を囁く時には本当に優しい目つきをする彼女だが、元々の吊り目の角度をさらに上げた時の凄みは相当なものだ。だが手越は、マイペースに煙草をふかす。
「そう睨むなよ。別に、ずっとここに閉じ込めとこうってんじゃねえ。一通り調教が済みゃあ、記憶だけを消して学校に戻してやる。
さすがに金の卵をいつまでも監禁してちゃ、怪しまれちまうからな」
「記憶を、消す……？」
「ああ。さっきも言った通り、俺ら調教師がやってんのは実質的に洗脳なんだがよ。それとは別に、催眠に特化したチームもいるわけだ。出番は一番最後、洗脳済みの奴隷を外に送り返す直前でよ。ここでの記憶を消去して、代わりに適当な記憶を植えつけんだ。『出来心で酒に手を出した結果、悪酔いして行きずりの男とヤりまくってた』とかな。ストーリーは奴隷の性格に応じて変えるらしいが、本人に明らかな非がある流れにするそうだ。清廉潔白そうな人間でも、密かに自覚してる負い目ってのはあるもんで、そこを突くらしい。だから解放された『奴隷』は、たとえ調教された身体に違和感を覚えても、泣き寝入りするしかねぇ」
「ひ、ひどい！」
「そうか？ 人前でクソしたり、腹の出たオッサン共とヤリまくったなんて記憶は、上書きされちまった方がマシだと思うがな。ま、いずれにせよだ。地上に戻った奴隷は、一見、前と変わらねぇ生活を送りはじめる。そしていずれは金の卵としての才能を開花させて、特定の分野で強い影響力を持つようになる。俺らはそこでまたガラを攫って、思い出させてやるわけだ。自分が何者なのか、誰が“ご主人様”なのかをな」
「え？ でもここの記憶って、外に出る時に消されるんじゃ……」「ヒトの記憶には、『脳の記憶』と『体の記憶』の２種類があってよ。『脳の記憶』が消えても、『体の記憶』は残ったままなんだ。どんだけ忘れっぽい奴でも、箸の持ち方は忘れねぇだろ。それと同じで、一度奴隷に堕ちた女は、体が調教師とのセックスの味を覚えてる。言ってみりゃ種を植え付けられた状態だな。そこで改めてセックス漬けにしてやりゃ、種が発芽して花が開く。こうなりゃあ心強いぜ。培った名声やら人脈やらを、テメェの心底からの望みとして、倶楽部のためにフル活用してくれるんだからな」
　淡々と語られる悪事の全貌に、沙綾香の顔が青ざめていく。
　悪夢じみてはいるが、今語られたことは夢じゃない。
　過去、この倶楽部で起きた現実。
　現在、上のフロアで級友達を苦しめている現実。
　そしてこれから、いよいよ沙綾香に降りかかろうとしている現実なんだ。
「……よう旦那、話はまだ続くのか？ 流石にもう我慢の限界なんだが」
　手越の言葉が途切れたところで、黒人の１人が呼びかける。目を血走らせ、鼻息は荒い。我慢の限界、という言葉に偽りはなさそうだ。
「ああ、悪ィ。歳食うとハナシが長くなっていけねぇや。いいぜ、犯しな」
　手越のその言葉に、１０人の調教師共が歓声を上げた。するとそれを遮るように、手越が『ただし』と付け加える。
「一人ずつだ。俺が名前を呼んだ順に、一(サシ)対一で抱け」
「お……オイオイ、マジかよ！？」
「こんだけ待たせといて、そりゃねぇだろ！！」
　焦らされた上での更なる制限に、黒人共が不満を露わにする。するとその後方で、ロドニーが頭を振りながら舌を鳴らした。
「落ち着けよ兄弟。要するにだ、テメェら一人一人の存在をアピールしろってこった。この太ぇのが俺のコック、この反り返ったのが俺のコック、ってな。初対面なんだ、まずは挨拶から始めようぜ」　その補足で、調教師連中の雰囲気が和らぐ。一対一というシチュエーションに興味を持ったらしい。
「挨拶か……なるほどな」
「考えてみりゃ、滅多に食えねぇレベルの上玉なんだ。サシでじっくり味わうってのも悪くねぇ」
　とりあえず暴動の恐れはなくなったと見てか、手越が溜め息交じりに沙綾香の方を振り返る。
「さぁお嬢様、“十番勝負”といこうじゃねぇか」
　手越はそう告げると、１０人の黒人調教師の中から一人を見定め、その肩を叩いた。
「まずはお前からだ、マーキス！」
　マーキスと呼ばれた男は目を見開きながら口笛を吹き、ボクサーパンツを脱ぎ捨てる。覆いの下から現れたのは、まさしく『巨根』。
黒人特有の、節くれだった木の根のような剛直だ。
「ひっ！！」
　沙綾香が顔を引き攣らせる。無理もない。彼女は男慣れしていそうな雰囲気とは裏腹に、かなり奥手だ。俺の逸物を覗き見ていた時も、興味半分、恐れ半分という様子だった。その俺の物より数周り大きい、しかも異人種のペニスとなれば、恐怖の対象でしかないだろう。
　マーキスはゆっくりと歩を進め、沙綾香を壁際に追い込んでから、逸物を相手の下腹に押し当てた。斜め上に反り勃った先端部分が沙綾香の臍を撫でるとなれば、長さは２０センチを下らないだろう。
「やぁ……っ！！」
「そんなに怯えるなよ、ジャパニーズ。よく見てみな、ダックスフンドみてぇで可愛いだろ？」
　マーキスはそう囁きながら、逸物で沙綾香の下腹を擦る。
　沙綾香には、マーキスの言葉が理解できただろうか。訛りの強い黒人英語だ。多少英会話ができたとしても、いきなり聴き取るのは難しいかもしれない。ただ、一つだけ確かな事があった。彼女がマーキスに心を許していないという事だ。
「ヘンなもの押し付けないでよ、このゴリラ！！」
　そう叫びながらマーキスを睨み上げ、胸板を押し戻す。身長差約３０センチ、肉体の体積でいえば実に３倍ほどの差がありそうな巨漢の黒人相手に、よくも反抗できるものだ。
「ほお。温室育ちの令嬢にしちゃ、大した根性だ。だが、本物の『恐怖』を味わっても、その強情を張り続けられるか？」
　沙綾香の気丈さを目の当たりにし、手越が笑う。その笑い声の中で、マーキスが自分の手にツバを吐きかけた。そしてその手の平で逸物を扱き、粘液を纏いつかせてから、沙綾香の右太腿を持ち上げる。
「Ｇｅｔ ｏｆｆ ｍｅ（離して）！」
　沙綾香は叫び声を上げ、マーキスの腕を叩く。英語だ。名門校に通う生徒であり、財閥令嬢として英才教育を受けてきたんだから、英語を話せても何の不思議もない。だが俺は心のどこかで、そうでない事を祈っていたようだ。英語が理解できるということは、あの調教師共が発するスラムの汚物のような言葉で、いちいち心が傷つくということだから。
「うひょー、痛ぇ！」
　マーキスはおどけてみせるが、沙綾香の必死の抵抗を受けても身体の軸がぶれない。それどころか、一瞬の隙をついて沙綾香の右足を抱え上げ、開いた股の間に亀頭を宛がう。立ち鼎の体位だ。
「いやあっ！！」
　沙綾香の絶叫と、亀頭が沈む込むのは同時だった。
　マーキスのペニスは、直径５センチはあるだろうか。数日前にセックスを覚えたばかりの膣には、明らかに無理があるサイズだ。当然、挿入はスムーズにはいかない。何もない場所を掘削するかのごとく、少しずつ、少しずつ、黒い極太がピンクの肉の中へと隠れていく。
「う、くっ……！！！」
　沙綾香は、呻いた。食いしばった歯や、引き攣る頬が、相当な痛みと恐怖を物語ってもいた。それでもなお、彼女は相手を睨み上げる。睫毛の長い目を、アーモンド型に見開いて。
「ヘヘヘへ、いい目だな。俺のを突っ込んでも睨んでくるアジアンは久しぶりだぜ。嬉しくなっちまうなあ！！」
　マーキスはそう言いながら、丸太のような腕に血管を浮き立たせ、本格的な挿入を試みはじめた。
「ひっ、ぐ……！！」
　苦しいんだろう。沙綾香の表情は、破瓜の瞬間より壮絶だ。内腿の強張り具合も、遠目に見て取れるんだから相当なものだ。どう見ても無理のある挿入。だがその挿入は、黒人の剛力で成し遂げられる。あらゆる無理を押し潰して。
「んだよ、もう奥に届いちまったのか。まだまだ残ってんのに」
　挿入開始から二分ほど経ったところで、マーキスが舌を鳴らした。奴の黒い剛直は、半分近くが露出したままだ。だが、たとえ欧米人女性でも、あんな馬鹿げたサイズを丸ごと飲み込むのは無理だろう。
「フトモモの肉が硬ぇぞ。もうちっとリラックスしろよ」
「だ、だったら抜いてよっ！！ 大きすぎて、骨盤が軋んでるの… …あそこの周りの筋肉も引き攣ってる。いやだ、いやだよ……こんなの、開きっぱなしになっちゃう！！」
「そんなに心配すんなって。オレの昔の女は、拳が入るぐらいまで拡張したがよ、次の年にゃあ郵便屋のチェリーボーイとしっぽり楽しんでやがったぜ。ま、それに腹が立ったから、ダブルフィストで女として終わらせてやったがよ」
　マーキスは鬼畜めいた逸話を披露しながら、強く腰を打ち付けた。
「ぐうっ、う゛、うあ゛っ！ やめて、ホント痛いってばっ……！
！」
　沙綾香が悲鳴を上げる中、抜き差しが繰り返される。陰唇が限界まで横に拡がり、怒張が引かれるたびに桃色の粘膜が捲れる、恐るべきピストン。沙綾香と黒人とのセックスが、ついに始まったんだ。
 
十番勝負　１回目①　〜黒人レイプの始まり〜
「んぐっ、あ゛っ！ ぐうう゛っ、ん゛！！ い゛た……んんぐうう゛っ！！！」
　
　天井のスピーカーから響きわたる沙綾香の声は、ところどころ掠れ、濁っている。普段の彼女の声は、艶がありながらも溌剌として若々しい、声だけで妖艶な美少女と判るようなものだというのに。　とはいえ、顎に皺を寄せてまで必死に歯を食いしばり、その合間から漏れる声なんだ。普段の声とかけ離れているのも当然だ。俺はそう思う。だが、沙綾香に同情的でない連中の感想は違っていた。
「ひひひ、ひでぇな。あれが財閥令嬢の出す声かよ？」
「泣けてくるよな。いくら育ちがいいっつっても、黒人にブチ犯されりゃ、そこらのガキとなんも変わらねぇんだから」	457
「これからもっと酷くなってくだろうぜ。なんせ、黒人１０人に連続で犯されんだ」
　俺の周囲に控えるセキュリティ連中は、岩のような不細工面を歪め、下卑た言葉を交わしあう。どいつもヤクザや裏カジノの用心(バウンサー)棒らしいが、なるほど品はなさそうだ。
　吐き気がする。この連中の言動にも、それを御する素振りを見せない『ボス』にも。
「……端塚」
　俺が名を呼ぶと、眼帯に覆われていない方の眼がこちらを向いた。
本来口など利きたくない相手だが、それでも訊かなければならない事がある。
「なぜ、あの子を犯す。なぜ無闇に苦しめるんだ。さっき手越が、催眠専門のチームがあると言っていたな。倶楽部の意のままに操るのが目的なら、催眠だけで済む話だろう」
　俺がそう言うと、端塚は一瞬間を置き、首を振る。
　重苦しい一瞬だった。『今更、そんな次元の話をさせるのか』│
│そう言わんばかりの空気があった。
「催眠は、本人にそれを望む意思がないと掛けることができないのです。我々に対する警戒心が強い状態では、上手くいきません。逆に我々に気を許した状態ならば、潜在意識すら書き換えうる。それができれば、どんなカウンセリングを受けようと、どんな治療を施そうと、二度と洗脳が解けることはございません」
「潜在意識すら、書き換える……」
　俺は、無意識に端塚の言葉を繰り返していた。その言葉を耳にすると、妙な気分になる。どうやら俺にとって重要なキーワードらしい。記憶を失う前の俺にとって、かもしれないが。
「そのためにはまず、物理的・精神的に圧迫しつづけ、対象をネガティブな状態に追い込む必要がございます。そして同時に、肉体的な接触を伴う快楽を刷り込み、客や調教師に対して心を開かせます。
極度のストレスに晒された人間は往々にして、長く時間を共にした加虐者に対し、好意を抱くようになるのです」
「ストックホルム症候群、か？」
「左様です。最終目的はあくまで、奴隷を倶楽部関係者に依存させること。八金 沙綾香の場合、今は貴方を心の拠り所としているようですが……その貴方が我々の側に戻らないと仰るならば、依存の対象を我々に変えさせていただきます」
　誰かに縋らせる││確かに効果的だ。自我を喪失した人間は、何かに依存せずにはいられない。記憶を失くし、過去の自分に縋ろうとした俺のように。
　ただ、沙綾香が俺に縋っているというのはどうだろう。彼女は何も、俺と２人きりで生きてきたわけじゃない。俺と彼女が出会ったのは、せいぜい数十時間前だ。
「俺が拠り所とは限らないだろう。あの子には家族もいるはずだ」「いいえ、貴方です」
　端塚は、清清しいほどに迷いなくそう告げた。
「なぜ、そう言いきれる？」
「八金 沙綾香は、家族……特に家長である父親と折り合いが悪いのです。彼女の父親の教育方針は、少々スパルタが過ぎたようでして。彼女は一時期、ストレスで自室から出られない状態にまで追い込まれたそうです。高校の３年間に限り、護衛も世話係もつけずに全寮制の女学院で過ごさせることにしたのは、追い詰められた末の自殺を危惧してのことでしょう」
　端塚は訥々と語る。信用のおけない男だが、今の話に、彼女自身が話していた内容との矛盾はない。
　父親からのプレッシャーに耐えかねて家を飛び出し、厳格な教育への反発で今風の女子高生になりきっている。それでも髪を染めたりしていないのは、いずれは家に……つまりは、令嬢に戻ろうと思っているからか。
　沙綾香は根が真面目だ。短い触れ合いではあったが、それははっきりと感じ取れた。俺をからかう時は小悪魔のようだが、セックスの最中に俺を見つめる瞳は、まさしく乙女のそれだった。部屋から出られないほど塞ぎこむ破目になったのも、不自由な生活を重圧に感じながら、それでも父親の期待に応えようと、限界まで頑張った結果なんだろう。
　そんな彼女が、愛おしくてたまらない。そして彼女の被虐を前に、為す術のない自分がもどかしい。
「話が逸れましたな。ともかく、彼女にとって家族とは、自らを守ってくれる存在ではない。彼女が今縋れるのは、裸で触れ合い、愛し合った貴方しかいないのです」
　端塚はそこで言葉を切り、改めて俺を見据えた。瞳の表情は、愛憎入り混じるといった風だ。
「しかし、貴方が彼女を篭絡してくださって助かりました。一から感情を植えつけるより、依存する対象を変えるやり方のほうが、ずっと根の深い洗脳になるのです。“獲物の細胞そのものを変質させる”……かつての貴方は、そう表現しておられました」
　そう言って、端塚はクツクツと笑う。俺はそれが不気味で堪らず、下向きに目線を逸らした。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　階下では、未だにマーキスが沙綾香を犯していた。沙綾香の右足首を肩に担ぎ上げ、ほとんど１８０度近くまで足を開かせて、正面から腰を突き込んでいる。
　体勢が安定した分、腰遣いはスムーズだ。ドラム缶を思わせる太腿を滑らかに前後させ、たんったんったんったんっと音を響き渡らせている。全力で拍手するようなその音は、張りのある肉が痛烈に打ち合わされている証拠だ。視覚と聴覚の両方から、ピストンの速度が証明されている。
　出入りがスムーズになったとはいえ、マーキスのペニスが細くなったわけじゃない。むしろ男の逸物というものは、快感を得ると太さを増すものだ。つまり沙綾香は、ともすれば最初よりサイズを増した剛直を、リズミカルに捻じ込まれつづけていることになる。
　当然、彼女は苦しそうだった。
「ぜぇっ、は、あ゛……あ、うあ゛！！ ぁあはっ！ はあっ、は
……あ゛ッ！！」
　眉根を寄せてきつく目を閉じ、半開きの口からは荒い息を吐き出す。
「どうだ、黒人のペニスの味は。デカくて硬くて、屈服しちまいそうだろ？」　明らかに弱ってきている沙綾香に対して、手越が問う。すると、沙綾香は瞼を開けた。かなり疲れているのか、射殺すほどの眼光ではないものの、『屈するものか』という意思は十二分に伝わる強い眼だ。
「こ……こんなこと、されたって……レイプなんかで、言いなりになんて……なんない！！」
　腕を組んでレイプを見守る黒人共は、その気丈さに何かを耳打ちしあい、あるいは待ちきれないとばかりにボクサーパンツの膨らみを撫で回す。犯しているマーキスも、明らかに口元を緩めていた。「最高だぜ嬢ちゃん。トップモデルみてぇなスタイルに、ちとガキくせぇが可愛いツラ、具合のいいプッシー、おまけに気が強ェときた。今までに５０人は女を犯してきたが、お前ほどの上物は初めてだぜ。あああ、口に出すと余計に興奮してきちまった！」
　マーキスの息が荒くなり、腰使いが早まる。射精の時が近いようだ。
「そろそろ出そうだ……いくぞ、いいよなジャパニーズ！！」
「や、やだっ！ 中には絶対出さないで、出すなら外に！ 中出ししたら、ホントに許さないから！！」
　相手の絶頂が近いことを察したんだろう、沙綾香が英語で捲し立てる。だが、マーキスに逸物を抜く素振りはない。むしろ担ぎ上げた脚を引きつけつつ、腰の圧迫でもって沙綾香の逃げ場を封じる。
「やだ、やだ、やだあっ！！！」
　沙綾香の血相が変わった。ほとんど爪先立ちになっていた左足で相手の足の甲を踏みつけ、脛を蹴り、上半身を左右に捻って必死に暴れる。だがマーキスは動じない。ゴリラと見紛う体躯を誇るあいつにとって、スレンダーな女子高生の抵抗など、赤子に叩かれるようなものなんだろう。
「うううう、う…………ウウウオオオオォッッ！！」
　マーキスが咆哮を上げながら動きを止めた。沙綾香が目を見開く。
「いやあああっ！！！ 入ってくるっ、入ってくるうぅっ！！！」　悲痛な絶叫。
　俺もつい中出ししてしまった事があるが、沙綾香は笑って許してくれた。だがあの時、俺はその有難みを十分に理解してはいなかった。漠然と嬉しいとは思っていたが、それだけだ。
　無力な傍観者になった今、ようやく理解できた。女性にとって、好きでもない男の精液を注がれるのは、受け入れがたい事なんだ。沙綾香が俺の膣内射精を許してくれたのは、それだけ俺に心を開いてくれた証拠だったんだ。
　響きわたる悲鳴が、心を揺さぶる。内臓がゆるやかに腐っていくようだ。
　沙綾香の悲鳴が長く続いたのは、それだけマーキスの射精が長かったことを意味している。
「ふー。タップリ出たぜ」
　奴が気持ち良さそうに逸物を抜き去ると、ピンクの割れ目からどろりと精液があふれ出した。比喩でもなんでもなく『膣から溢れるほどの』その量は、とても人間のものとは思えない。まるで牛や馬といった大型動物のそれだ。しかも、色はペンキのように濃い。あふれた液の一部が沙綾香の左脚を伝い落ちていくが、膝頭を越えてもなお、数メートル離れた俺から視認できてしまうほどに。
　そうした量の多さは、膣内に精を受けた沙綾香自身が一番よくわかるんだろう。彼女は下を向いて、しばし呆然としていた。
「ククク。ジャパニーズ同士の“セックスごっこ”じゃ、こんな射精は経験したことねぇだろ。絶対妊娠しちまうなぁ、ええ？」
　マーキスは勝ち誇ったような表情で、沙綾香の顎を上げさせる。
斜め上を向いた沙綾香の瞳は……怒りに、燃えていた。
「バカぁっ！！」
　そう叫ぶと、一瞬の隙をついてマーキスの股間を蹴り上げる。足の足の間。そこを遡った先にあるのは睾丸だ。
「ウ゛オ゛オ゛オ゛オ゛アアッ！！？？？」　いかに屈強といえど、剥きだしの臓器である睾丸を蹴り上げられては堪らない。マーキスは股間を押さえながらへたり込み、地面を転げ回る。
「ハッハッハッハ、アイツ玉ァ蹴られてやがる！！」
「これでアイツも女の仲間入りだな。次からはレズセックスか？」
「オイオイ元軍人、無用心が過ぎるぜ！」
　他の黒人連中は、苦悶するマーキスを見て大いに笑っている。嫌い合っているのか、それとも仲が良いからこそか。
「おやおや、勇ましいことだ。多少憤ったとしても、２メートルを超える体格の黒人相手に、なかなか手は出せないものですが」
　俺の対面で下の様子を見ていた端塚が、興味深そうに呟く。沙綾香の悲鳴を聞くと悲しくなってくるように、こいつの声を聞くと無性に腹が立つ。
「中出しを容認しているようだが、いいのか？ 沙綾香はいずれ地上に戻すんだろう。その時に黒人の子供を孕んでいるなんてことになれば、さすがに大事になるぞ」
　俺が恨みを込めてそう問うと、端塚は静かにこっちを振り向いた。
「確かにそうなると問題です。ただ、その心配はございません。彼らは特殊な薬物を投与して、“無精子症”の状態にしておりますから」
「無精子症？」
「精液中に活きた精子がいない、という状況です。受精というものは、活きた精子が卵子に到達してはじめて起こりえるもの。放たれた精子が活性状態でないならば、どれだけの量を膣内に注ぎ込もうと、妊娠は有り得ません」
「……あの馬鹿げた射精量は、薬の副作用か？」
「はい。彼らに投与している薬には、精子の生産量を増すと共に、睾丸のサイズアップに伴う貯蓄量向上の効果がございます。一回あたりの射精量は１０倍から２０倍、回復力は８倍近くにまで増強されるようです」
「まるで動物実験だな」
「酔狂で行っているわけではございません。『複数人から繰り返し大量に膣内射精され、いつ妊娠してもおかしくない』……こうした状況が女性に与えるストレスは甚大なのです。痛みや誘惑に辛抱強く耐える女が、妊娠の恐怖で狂う例は少なくありません」
　端塚の自信ありげな話しぶりからして、前例は多そうだ。何人もの女性で実験してきたんだろう。その集大成が、沙綾香に対するこの調教というわけか。
「だが、無精子症になるような薬の服用を、よくあの連中が承諾したな。ああいう手合いは、女を孕ませることにも執着しそうなもんだが」
「手越とロドニーは、孕ませる危険性のない方が調教上都合が良いと納得してくれています。その他の１０人については、そもそも選択の自由がありません。薬の服用を断った場合、彼らは刑務所に“ 逆戻り”ですから」
「“逆戻り”？ 塀の中にいた連中なのか？」
「彼ら１０人は全員、強姦を繰り返して刑務所に収監された、超長期刑の囚人です。皆、異常なまでに精力が旺盛でして……。本人達にも自覚があったのか、スポーツやトレーニングで発散させようとはしたようです。ある者は軍役に就き、ある者は格闘技を学び、ある者はパワーリフティングの大会で記録を残し、ある者はフットボーラーとして大成した」
「それでも、性欲を抑えきれなかったのか」
「はい。彼らは人類最高クラスのフィジカルエリートにして、無尽蔵の性欲を御しきれないケダモノ。『竿役』としては大変に優秀です。一般的な調教師の中に１人を紛れさせるだけでも、覿面に効果があるのですが、今回はそれを１０人用意しました。ジョーカーを１０枚揃えてのトランプゲームなど、いささか勝負の面白みに欠けますが……なにしろ、ターゲットがあの八金財閥の御令嬢ですから」　そう語る端塚の顔は、ひどく楽しげだ。こっちの心情と見事に真逆であることに、そろそろ呆れる気力もなくなってきた。トランプゲーム？ 勝負の面白み？ ふざけている。こんな連中に肩入れするなど、冗談でも有り得ない。
　だが、いくら意地を張って敵対したところで、俺達の側に勝ち目がないのも事実だ。
　いっそのこと、協力すると申し出て沙綾香に近づき、隙を見て一緒に逃げるか？
　しかし、端塚はいかにも疑り深そうだ。俺の申し出を心からは信用せず、しばらくは密かに動向をチェックするだろう。そして不審な動きがバレれば、状況は今以上に悪くなるに違いない。
　色々な感情と思考が、頭の中を巡る。そしてその最中にも、階下では沙綾香の受難が続いていた。
 
十番勝負　１回目②　〜大量射精、強制飲精〜
　沙綾香は今、右側のベッドで這う格好になり、背後から突き込まれていた。
「くう、う……かはっ……あぐ、うんっ……！！」
　薄く開かれた口から漏れる声は、相も変わらず苦しそうだ。犯している男のペニスは角度的に見えないが、沙綾香の反応からして、マーキスと同等以上のサイズなんだろう。
「どうしたジャパニーズ、ダーナルのコックがそんなにいいのか！
？」
「さっきから全然動かねぇもんなあ。ホラ声上げてみろ、アンアン最高〜ってよ！！」
「お、女の子を、舐め……ないで……！」
　沙綾香はベッドに突っ伏しながら、それでも野次に反論していた。 466
しかし、まるでその反論を待っていたかのように、ダーナルが深く貫きながら動きを緩める。
「あああっ！？」
　沙綾香の悲痛な悲鳴で、射精されているのがわかった。二回連続の膣内射精だ。調教師が無精子症であることなど知る由もない沙綾香にとって、それはどれほど絶望的だろう。
「よ……よくもっ！！！」
　沙綾香はベッドから顔を上げ、犯していた男を睨み上げる。だが、その先にいるのはもうダーナルじゃない。胸板こそ前の２人よりやや薄いが、代わりに上腕の筋肉が輪をかけて凄まじい、また別の男だ。
「『フロリダの暴れ馬』ことドミニク様だ。楽しもうぜえお嬢ちゃん！」
　ドミニクはそう言って、沙綾香の腕を引いた。腰を浮かせた沙綾香の割れ目から、ドロリと精液が溢れ出る。たった２回の射精だというのに、すでにヨーグルトの箱を逆向けたような状態だ。
「い、痛いって！ 乱暴にしないでよっ！！」
　沙綾香がきつい口調で不満を告げても、ドミニクは意に介さない。
沙綾香を無理矢理ベッドから引きずりおろすと、両腿を軽々と持ち上げる。
　細身とはいえ１７０センチの沙綾香は、体重も６０キロ程度はあるだろう。そうなると結構重い。実際、対面座位で抱く時などは、太腿に相当な圧迫感があったものだ。だがドミニクは今、そんな沙綾香を気合も入れずに抱え上げた。大層な化け物ぶりだ。
　そして奴は、抱え上げた沙綾香を自分の股間へ下ろす形で挿入を果たす。
「あ゛う゛、くはっ……！？」
　抵抗のできない沙綾香は、自重と落下速度で深々と剛直を受け入れるしかない。ドミニクのペニスは前２人よりもさらに大きいように見えるが、それが一気に半分以上隠れてしまっている。
「いぎっ……お、おっき、すぎる……っ！！」
「ヘッ。何言ってやがる、まだ６割ぐれぇしか飲み込んでねぇじゃねえか。ちゃあんと根元まで包み込んでくれよ！！」
　ドミニクはそう言いながら、また沙綾香の身体を浮かせ、勃起した怒張の上に着地させる。ぶじゅうっという音が響き、膣の中の白濁が噴き出す。かなり衝撃的な光景ではあるが、沙綾香の反応がもっと気がかりだ。
「はうううう゛っ！！！！」
　表情が凄まじい。歯を食いしばり、目元に皺を作って、悲痛な声で呻く。抱え上げられてＭの字を描く脚の先は、１０本の指すべてが反っている。親指だけならともかく、あれほどの数の指が反応するのは、相当な痛みを感じた時だけだ。たとえば、内臓を串刺しにされるだとか││いや、それでは比喩にならない。宙吊りのまま、黒人の黒々とした槍で性器を貫かれる様は、紛れもなく串刺しだ。「おら、おら、おら！！ へへへ、３発目だっつうのによく締まるじゃねぇか。他の奴のザーメンでヌルヌルしてんのも、案外悪くねぇしな。まるでナマあったけぇローションだぜ！」
　ドミニクはそう言いながら沙綾香の身体を上下させ、豪快な結合を繰り返す。
「んぐっ、んんん゛っ……そんなに、ガンガン、落とさないで、よぉ……。痛いって、ホントにっ……！！」
　呻きながら、恨み事を吐く沙綾香。激しい上下のピストンは、華奢な彼女には相当つらいだろう。
　だが、今の彼女にはおそらく、別のプレッシャーも掛かっている。
「ひひひ、『マン屁』がすげぇな」
「ああ。あいつも良い趣味してるぜ。あんな可愛い顔の女のマンコを、ブビブビ鳴らしやがってよ」
　俺の隣で、セキュリティ共が肩を揺らして笑う。
　連中の言う『マン屁』とは、ドミニクが怒張を抜き差しするたびに鳴る、放屁のような音のことだろう。ドミニクはパフォーマンスのつもりか、抜き差しのストロークを大きく取っていた。沙綾香の身体を高く掲げる時には、長大なペニスの亀頭が半分ほども覗く。そのせいで膣内に空気が抱きこまれるらしく、ぶりっ、ぶびっ、という音が抜き差しのたびに起きていた。それに加え、突き込みの度に精液が噴き出すのも一向に止まらない。その２重の悲惨さで、下のフロアには大笑いが起きている。
　その渦中にいる沙綾香の顔は、哀れなほど紅潮していた。
「ん、くっ……くはぁ、はぁっ、はぁっ…………」
　苦しそうに呻き、喘ぎながらも、視線は脚の合間から離れない。「見ろよ。あのジャパニーズ、すっかり下向いちまってんぜ。ちっと前までは、犯してる奴のツラ睨んでたってのによ」
「プッシーが気になって仕方ねぇらしいな。ま、あんだけブリブリ鳴ってる上に、ザーメンまで飛び散ってんだ。無理もねぇがな！」「しっかしひでぇ音だな。実質、プッシーから白いクソ漏らしてんのと同じだぜありゃ！」
　黒人連中は随分と賑やかだ。そしてそうした喧騒は、ドミニクを更に調子づかせる。
「どうした、俯いてちゃ勿体ねぇぜ。せっかくスゲェことになってんだ、自分でも拝んでみろよ！！」
　奴はそう叫ぶと、左の壁際に近づいていく。一面に広がるミラーに、あられもない姿を映し出すためだ。
「あ……いやあーーっ！！！」
　一瞬とはいえ、自分の姿を直視した沙綾香は、悲鳴を上げる。可愛い悲鳴だ。こんな時に適切な表現ではないかもしれないが、それでも、思わず『可愛い』と思ってしまう類の声だった。そんな声を、他の奴らに聴かせたくはない。性欲に滾る獣にとって、可憐な悲鳴は血の匂いと同じだろうから。
「いひひひっ、イーイ声だなあ！！ ジャパニーズの悲鳴ってのは可愛すぎていけねぇ……もう限界だ、イクぞ！ ものすげぇ量が出るだろうがよ、プッシー締めて、一滴も零すんじゃねぇぞっ！！！」
　ドミニクは前の２人と同じく咆哮を上げながら、沙綾香の下半身を腰の上に落とす。
「い、ひやあああっ！！！」
　沙綾香はまた悲鳴を上げた。膣内に精を受ける時の、恐怖に震える悲鳴だ。
　マーキスの立ち鼎、ダーナルの後背位に比べ、ドミニクの体位は射精の瞬間がわかりやすい。なにしろ結合部が丸ごと晒されているんだ。黒々とした蛇のようなペニスが、まるで生きているように脈打つ様もよく見える。
「いやああ！！ どれだけ出すのっ、やめてよっ！！！」
　沙綾香が悲痛な声を上げるのも当然だ。
　その壮絶な膣内射精を、黒人連中は面白そうに見守っている。だがそんな中、ロドニーが壁際で煙草をふかすマーキスに耳打ちするのが見えた。
「へへ、そりゃいい」
　マーキスは悪戯っぽい笑みを浮かべてキッチンに向かい、カクテルグラスを手にして沙綾香達の方に近づいていく。
　その時にも、ドミニクの射精は続いていた。『ものすげぇ量が出る』……その宣言通り、ポンプで精液を送り込むかのようだ。どくっ、どくっ、と脈打つ動きが、７回、８回を超えて、まだ続いている。しかも、出きっていなかった前２人の精液と合わせて、とうとう膣容量を超えたらしい。
「いやあ、溢れちゃう！！」
　沙綾香が再び悲鳴をあげ、足をばたつかせた直後。怒張が入り込んだままの膣内から、とうとう精液が漏れ出した。
「ほおおお、すげぇなこりゃ。新感覚だぜ」
　小便を出しきった時のように細く息を吐き、ようやく割れ目から怒張を引き抜くドミニク。極太の栓を失った膣内からは、当然ながら精液が溢れだす。すると、マーキスがその下にカクテルグラスを差し出した。
「えっ？ な、何！？」
　沙綾香が驚く間にも溢れつづける白濁は、小ぶりなカクテルグラスをあっという間に満たしてしまう。
「絶倫なオスにしか作れねぇ特濃ドリンクだ。未成年が飲んでも問題ねぇからよ、まあグーッといけや」
　ロドニーがそう言って、沙綾香の鼻を摘みあげる。
「んん……んんん、ん゛ーーーっ！！！」
　沙綾香は口を閉じ合わせて抵抗するが、ハードなセックス直後で完全に息が上がっている状態では、そう何秒も息を止めてはいられない。
「んぷっ、はあっ！！」
　沙綾香がついに大口を開け、酸素を求める。マーキスは、その口内に容赦なくグラスの中身を注ぎいれた。中身が完全に舌の上へ注がれた直後、ロドニーが手の平で沙綾香の口を覆う。
「んん゛っ！？　うむう゛っ、う゛、うう゛っ！！！」
　沙綾香は目を見開き、眼球をぐりぐりと動かしてロドニーに訴えかける。それでも奴は加虐をやめない。
「濃厚なオスのザーメンだ。その味と匂いを脳に刻み込め！」
　そう怒鳴りながら、しっかりと口を塞いで吐き出す動作を封じ込める。
「んむ゛ぅううや゛っ！！！」
　沙綾香がまたくぐもった悲鳴を上げ、強く眉根を寄せた。
『そーそー。興味本位で挑戦してみたけど、あれはホーント無理！』
　いつだったか、彼女の発した言葉が脳裏に浮かぶ。あの子は青臭いものが苦手なんだ。ましてやそれが、好きでもない男の精子となれば、どれだけ受け入れ難いことだろう。
　さらに何秒かして、とうとう沙綾香の抵抗が弱まった。そして、ごくんという音が鳴る。白い喉が上から下に蠢いてもいる。飲んだんだ。カクテルグラス一杯の精液を。
「ようやく飲みやがったぜ。えらく抵抗してやがったな」
「だがこれで、本物のオスの匂いと味を覚えただろ。まだまだ３人分だがな！」
　黒人連中が沸き立つ中、ようやくロドニーが手をどける。
「どうだ、黒人のザーメンの味は。ドロドロに濃くて美味かったろ」
「うううえ……おえ、げえっ！ はぁ、はぁ……まさか。これだったら、センセの方が、ずっとマシだったよ」
　沙綾香は眉を顰めながら、ロドニーの言葉をきっぱりと否定する。その健気な姿は正直嬉しいが、同時に不安も増す。
「やれやれ、本物の味がわかっちゃいねぇな。ま、その分躾け甲斐があるってもんか。ジャマール、次はお前だ。たっぷりとオスの味を覚えこませてやれ！」　ロドニーは首を振りながら、４人目を指名する。
「おっしゃあ、待ちかねたぜ！！」
　ジャマールは薄ら笑みを浮かべながら沙綾香に近づくと、その腕を掴んで左側のベッドに放り投げる。こいつも、やはり獣。相手がか弱い少女だろうと、容赦なく欲望を叩きつける畜生だ。
 
十番勝負　１回目③　〜女の意地〜
　４人目のジャマールと沙綾香の関係性は、最悪だった。前の３人にも沙綾香が心を許している様子はなかったが、それに輪をかけてひどい。
　理由は、ベッドに沙綾香を這い蹲らせたジャマールが、その性器を詰ったことだ。
「ひひひひっ、ひっでぇプッシーだなジャパニーズ！！ 黒人３人にレイプされて、グチャグチャになってんじゃねぇか。穴もガッポリ開いてよ、スプレー缶ぐらいならそのままぶち込めそうだぜ！！」
　沙綾香の白い尻をつま先で蹴りながら、大声で野次を飛ばす。それが他の黒人共の笑いを呼び、沙綾香の表情が引き攣る。
「はぁ！？ ふざけないでよ、あんた達のせいでそうなったんでしょ！！」	473
　背後に向かってかなりの剣幕で叫ぶが、ジャマールはむしろ愉快そうだ。
「その割にゃ、プッシーがヒクヒクしっぱなしじゃねぇか。白いヨダレ垂らしながらよぉ！！」
　その二言目で、また爆笑が巻き起こる。地獄だ。
「………………！！」
　もはや何を言っても茶化されると悟ったのか、沙綾香は憮然とした表情で前を向く。
「どうした、犯される準備はオーケーってか？」
　ジャマールがさらに煽っても、答えない。
「オウ、拗ねちまった。ガキくせぇのはツラだけじゃないらしいな
！」
　ジャマールは肩を竦めて今一度周りの嘲笑を誘い、悠々とボクサーパンツを脱ぎ捨てる。厚い布地から弾けるように飛び出した逸物は、少し離れた場所にいるマーキスよりも明らかに大きい。マーキスはすでに一度射精してはいるが、回復力が増強されているという端塚の言葉通り、すでに斜め上を向くレベルの完全勃起に戻っている。それと比べても、ジャマールの逸物は一回り大きかった。
　改めて見比べてみれば、１人目のマーキスから始まり、２人目のダーナル、３人目のドミニク、そして４人目のジャマールと、後になるほど逸物のサイズが増しているようだ。だとすると、この後もさらに……。
　悪寒がする。だが、その悪寒に向き合っている暇もない。ガラス板に隔てられた下のフロアでは、今まさに、沙綾香がジャマールの剛直を捻じ込まれているところだ。
「ん、くっ……！！」
　これまでで最大のサイズの挿入。当然、沙綾香は苦しそうだ。だが、その反応は薄かった。鼻から荒い息を吐き、シーツを掴みながらも、必死に声を殺している。
「どうした？ アンアン鳴いてみろよ。泣き叫ぶのでもいいけどよぉ！」
　ジャマールがそう催促しても、やはり声は漏れない。
　異様な光景だった。桜色の肌をしたスレンダーな少女が、その３倍ほどの体躯を誇る巨漢の黒人に後ろから犯されている。ギシィッギシィッとベッドが軋む音は、今にも壊れるのではないかと心配になるほどだ。シーツの擦れる音もひどく耳障りだし、這う格好で激しく突かれる沙綾香の乳房も、形が視認できないレベルで前後に激しく揺れている。ジャマールが腰を打ち込むスピードがあまりに速いので、逸物の大きさは確認しづらいが、時おり覗く黒い塊は、日本人のペニスの倍は横幅がある。
　この条件なら本来、絶叫が伴うのが自然だ。洋画の中でも最もハードな部類に、何かの間違いで華奢な日本人少女が入り込んでいるような状況なんだから。
　それでも、沙綾香は一切声を漏らさない。前から覗き込む連中を警戒してか、口を開いてすらいないようだ。鼻息ぐらいは漏れているはずだが、それすらジャマールの獣のような息遣いに掻き消されて聴こえてこない。無音だ。まるで、彼女には何の衝撃も伝わっていないかのような。
「ヘイ、いつまでヘソ曲げてんだクソビッチ！ 喘げよ！ 俺のは太くて最高だろうが、よおッ！？」
　ジャマールは明らかに焦っていた。いくら激しく犯したところで、相手が無反応であれば一人相撲だ。そうなれば、嘲笑の対象は奴に変わる。
「どうしたジャマール。そのお嬢ちゃん、マグロじゃねぇはずだが
？ 俺とのファックでギャンギャン喚いてんの見てたろ？」
「お前ぇん時だけ、なーんで静かなんだろうなぁ？ そのコックにゃ綿でも詰まってんのか！？」
　ここぞとばかりに、罵詈雑言がジャマールに浴びせられる。
「黙れ！」
　奴は躍起になり、沙綾香の下腹を両手で抱え込みながら、激しく腰を打ちつけはじめた。バイソンが人を襲っているかのようだ。沙綾香の膝が何度もシーツから離れ、深い窪みが覗く。そんな状態下でも、やはり沙綾香は声を上げない。
「……っ！！」
　何度か頬を膨らませ、嘔吐の兆しを見せてはいたが、その次の瞬間には引き締まった無表情に戻る。
「いつまでやってるつもりだ？ まだ全員回ってねぇんだ、とっとと出しちまえよ！！」
　腰を振り続けるジャマールに対して、とうとう苛立ちの声が上がりはじめた。その声は瞬く間に波及し、何人もがジャマールを糾弾する。ライバルを蹴落とそうという感情からか、それとも単にリンチが好きなだけか。
「クソがッ！！」
　ジャマールは叫び、激しく腰を打ちつける。そしてほんの少し腰の動きを緩めた後、荒い息を吐きながら腰を引いた。
　薄桃色の尻肉と黒い逸物とを、白い糸が繋いでいる。しっかりと射精を終えたらしい。沙綾香は射精されている最中すら、声を上げずに耐えきったようだ。
「ハァッ……ハァッ、ハァッ……どうだ、声も出ないほど良かったか？」
　ジャマールが汗を滴らせながら呼びかけると、沙綾香はゆっくりと身を起こす。彼女もかなり汗を掻いているが、表情はあくまで涼しげだ。
「ああ、終わったの？ なんか後ろで必死に腰振ってるのは知ってたけど、入ってんのかよくわかんなくてさ。ちょっと寝ちゃってたよ」
　ふっ、と笑みを浮かべながら、そう答える沙綾香。あそこが開いていると詰られた事の意趣返しか。動向を見守っていた連中が一気に噴き出す。沙綾香に視線を向けられているジャマールだけが苦い顔だ。
「この、ガキッ……！！」
　ジャマールが目を剥いて拳を握りしめた瞬間、その肩を別の一人が叩く。
「ああ！？ 離せアンドレ！！」
「駄目だ。お前は時間を使いすぎた」
　５人目のアンドレは、すでに下穿きを脱ぎ捨てている。雄雄しく反り勃った男根は、待ちきれないという明確な意思表示だ。荒々しく睨み上げるジャマールに対し、あくまで静かな瞳で見下ろしているのも、有無を言わせない独特の風格がある。
「早く引っ込め、チェリーボーイ！」
「凄んでも無駄だ、テメェの負けだよ！！」
　さらに野次まで飛べば、ジャマールはバツが悪そうに拳を下ろし、戦場を去るしかない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　意地でも声を殺し、ジャマールの面子を潰したのは見事だった。
だがその偉業が、かえって沙綾香の首を絞める。一度耐えた以上は、次も耐えるしかない。ジャマール相手には声を殺しきったが、その直後にまた悲鳴……では格好がつかない。
　悪いことに、アンドレの怒張はジャマールよりさらに大きそうだ。
　アンドレはジャマールとは対照的に口数が少ないようで、黙々と事を進めた。
　沙綾香をベッドの上に仰向きで寝かせ、大きく足を開かせる。そしてその性器の上に、勃起しきった自らの怒張を置く。『今からこれを挿入する』……そう宣言するように。
　そのサイズが、また恐ろしくでかい。印象は、黒く巨大なフランクフルト。ただし雁首が張っているし、根元にいくほど太い。そして、玉袋が肛門に触れる位置に置かれたその亀頭の先は、完全に沙綾香の臍の位置を超えていた。
『あっ、はっ、はっ……こ、ここ！！ ここまで、入っれるぅ……
！！』
　桜織の言葉を思い出す。
　過去記録の終盤、彼女はちょうど今の沙綾香と同じ格好で突かれながら、臍より上を人差し指で押さえていた。あのケースでは桜織の勘違いとも思えたが、今は違う。全て収めきれば、臍より上まで届く。その事実を明確に突きつけられている。
「う……っ！！」
　沙綾香は顔を歪めていた。アンドレはそんな彼女をじっと見ていたが、やがて小さく腰を引き、逸物の先を割れ目に宛がう。そして一拍置いてから、一気に突きこんだ。
「っっ！！！」
　入れるぞ、という合図があったにもかかわらず、沙綾香の反応は大きい。結果的に声を殺せはしたものの、かろうじてだ。
　ジャマールほど嫌な性格ではないようだが、このアンドレも加減をするつもりはないらしい。沙綾香の太腿に手を添え、パンパンと鼓膜の震えるような音を響かせながら、猛烈なピストンを繰り返す。
怒張が引かれるたびにピンクの陰唇が捲れる様は、インパクトが凄まじい。
　沙綾香はじっと耐えていた。だが、口をきゅっと引き結べていたのは最初の数分だけだ。そのうち、口を開閉して荒い呼吸を繰り返すようになる。そしてさらに時間が経てば、頭上に投げ出された手がシーツを掴みはじめた。その頃には顔もかなり余裕がなくなっていて、子供でも産むかのような雰囲気だ。
　それを見て、アンドレは笑った。そして沙綾香の太腿から手を離すと、必死にシーツを掴む彼女の両手首を握りしめ、上半身を前に傾がせる。紛うことなき『レイプ』の形だ。寡黙な男だが、ああして手首を押さえて、何人もの女性を犯してきたに違いない。逸物を沙綾香の腹に乗せたのも、相手に覚悟を決めさせるためではなく、恐怖に引き攣る顔を楽しむためだったんだろう。
「う……っ！！」
　沙綾香が睨み上げる中、アンドレは薄笑みを浮かべながら逸物を打ち込みつづけ、絶頂する。獣じみた咆哮を上げる前４人とは違い、声を出さない大量射精。それは、非常に不気味だ。
　６人目のレジャナルドは、アンドレとは真逆でノリの軽い男だった。壁に手をつかせた沙綾香に後ろから挿入し、常にクリトリスや乳房を刺激しながら、耳元に何か囁きかけている。どうやら、相当下劣な言葉を囁いているようだ。
「っ……そんな事したら、本気で殺すから！」
　沙綾香は何度もその手を払いのけ、怒り心頭な様子で背後を睨みつける。それでもレジャナルドは懲りず、何度も同じ事を繰り返しながら、気持ち良さそうに射精に至る。
「触んないでよっ！！」
　最後に髪を撫でられそうになった時、沙綾香は本気で嫌がってその手を跳ね除ける。
「気の強ぇ嬢ちゃんだな。“これから”が楽しみだぜ」
　レジャナルドは含みのある言葉を残し、白濁を滴らせながら次の男に場所を譲る。
　７人目のトラバンは、沙綾香の羞恥心を煽るやり方を好んだ。壁に手を突いた沙綾香を犯すやり方はレジャナルドと同じだが、トラバンは沙綾香の左腿に腕を回し、強引に高く上げさせる。結合部が鏡に映り込むように。
「ちょっと、やだ……いい加減にしてよ！！」
　沙綾香は手で恥じらいの部分を隠そうとするが、トラバンはその手を払いつつ、髪を掴んで沙綾香に鏡を見させる。意地の悪い男だ。
　嘲笑され、茶化され、羞恥心を煽られながら、決して細くはないペニスを延々と挿入される。それは着実に沙綾香の気力と体力を削っていった。だが、それでも７人目まではまだマシだ。
　彼女にとっての本当の試練は、８人目以降。最後の３人を相手する沙綾香は、本当に痛々しかった。
 
十番勝負　１回目④　〜意地の限界〜
「いたいいたいいたいいたいっ！！！！」
　沙綾香の悲鳴が響き渡る。
　８人目のモーリスは、何も特別な犯し方をしているわけじゃない。壁に寄りかかった沙綾香へ、ただ背後から挿入しているだけだ。にもかかわらず、沙綾香は挿入直後に悲鳴を上げた。２分が過ぎようとしている今ではもう、完全に泣いてしまっている。
「いいぜぇ……いいプッシーを持ってやがる」
　モーリスは上機嫌で沙綾香の肩を舐めながら、腹に手を回して一層激しく腰を打ちつける。
「さけるっ、ほんとに裂けちゃうっ！！」	480
　沙綾香の悲鳴は止まない。そのひどい状況がさらに数分続き、ようやくモーリスが動きを止めた。
「いくぞ、出るぞおおおっ！！！！」
　そう言いながら腰を震わせ、当然の権利の如く膣内に精を注ぎ込んでいく。
「はぁっ、はっ、はっ、はっ、はっ…………」
　沙綾香は壁に縋りつくような格好のまま、ただ荒い呼吸を繰り返すばかりだ。最初の頃にはあれほど中出しに憤っていたというのに、もうその余裕もないんだろう。それどころか今の彼女からは、『ようやく終わった』という安堵感さえ滲み出ている。
　たっぷり数秒をかけて射精を終え、モーリスが逸物を引き抜いた。
白濁を滴らせながらぶらりと垂れ下がるそれは、ペットボトルでもぶら下げているようだ。人間離れしているにもほどがある。
　しかも、もはや確実だが、セックスの順番はペニスのサイズの小さい順だ。つまり９人目と１０人目は、そのモーリスのサイズすら超えていることになる。
「お前の番だぜ、ダリー」
　ロドニーがゴーサインを出すと、胸板が厚く、腹の出た男がパンツを脱ぎ捨てる。
「やーーっと俺の番か。ったく、何時間待ったんだ？」
　怒張は、力士を思わせる恰幅に見合ったサイズだった。長さはモーリスより少し短いが、太さはこちらが上だ。亀頭や雁首も人並み以上のサイズだが、あまりにもペニスの胴部分が太いせいで先細りに見える。
「や、やだ……！！ なにそれ……さっきより、太い……！！」
　ダリーのペニスを目の当たりにした沙綾香は、壁際から離れて距離を取ろうとする。だが、モーリスとのセックスですでに足腰が立たない状態なんだろう。千鳥足で彷徨った末、左側のベッドに退路を阻まれてしまう。
「どうした。ここは土俵の上じゃねぇんだ、もっと自由に逃げ回ってもいいんだぜ」
　ダリーは、元力士なんだろうか。はっきりとした日本語を話しながら、じりじりと距離を詰めていく。
「いや、いやいやっ！！ 本当にやめて、せめて休ませて！！ あそこがヒリヒリして痛いの！！！」
　沙綾香はとうとう寝台に尻餅をつき、両の掌をダリーに向けて突き出す。それを受けてダリーは歩を止め、ロドニーの方を振り向いた。どうする、と目で問うダリーに対し、ロドニーは笑みを浮かべながら、親指を下に向ける。沙綾香の表情が凍りついた。
「やあああっ！！！」
　目の前まで迫ったダリーに対し、沙綾香は必死の抵抗を見せた。
膝を曲げて、ダリーの分厚い肉体を蹴った。鎖骨を、肩を、胸板を、腹を、鳩尾を。だがその必死の蹴りは、足裏にこびりついた精液をダリーの身体に塗りつける結果にしかならなかった。
「あ……ああ…………！！」
　決死の抵抗が一切通じない巨漢を前に、沙綾香が震え上がる。対してダリーはにこやかだ。
「マッサージとは気が利いてんじゃねぇか。そうだよなぁ、日本人なら『おもてなし』の心は大事にしねぇと」
　奴はそう言って、なおも逃げようとする沙綾香の尻肉を掴み、無理矢理に尻を高く上げさせてから挿入を試みる。メリメリと音もしそうな、壮絶な挿入。
「あああああっ！！！！」
　沙綾香の顔は一瞬で歪んだ。
「おおおおっ、すげぇ締まるな！？ 他の奴等にやられた後でこれって、えれぇ名器じゃねえかよ！ オイお前ら、もっとアピールしろよこういうのはよ！！」
　ダリーは興奮気味に叫びながら、激しく腰を打ち込み続ける。
　今までにも増して絵がひどい。他の連中も暴力的なまでのマッシブさだったが、ダリーの力士体型は圧が違う。下手をすれば、奴の膨れ上がった太腿に、沙綾香の胴が丸ごと入ってしまいかねない。　羆が、少女に覆い被さって暴れている……まるでそんな光景。だから、斜め上から見守る俺には、ほとんど状況がわからない。ダリーの巨体がすっぽりと沙綾香を覆い隠しているせいで、得られる情報と言えば、沙綾香がベッドに頭を擦り付けていることと、その手が必死にベッドシーツを掴んでいることだけだ。
「よく見えませんね。しかし、これも一興」
　俺の正面で、端塚が面白そうに呟く。
「あれは、元力士か」
「はい。私生活で問題行動を起こして十両で引退しましたが、三役入りは間違いないと噂されていたそうです」
「問題行動、というと……」
「性的なトラブルです。派手な女遊びをする力士は多いと聞きますが、その中でも目に余ったのでしょう。角界を追放になってからは、
ハワイに渡ったそうですが、そこでも手癖の悪さは治らなかったようです」
　その逸話を聞いて、俺はまた後悔した。連中について知れば知るほど、醜悪なケダモノに思えてくる。どこかの犯罪者名鑑に載っている、俺に無関係なエピソードなら、気楽に聴くこともできるだろう。だがそのクズの中のクズは、今この瞬間も沙綾香を犯してるんだ。
「おらいくぞ、いくぞっ！！！！」
　ダリーは叫び、尻を高く掲げる格好の沙綾香の中へと精を注ぎ込む。沙綾香は反応しない。意地を張っているのか、それとも抵抗する元気もないのか。
　ともかくこれで、９人に順番が回った。残るはあと１人。
「……うお、なんだありゃ……！？」
「マジで人間のチンポかよ、あれ……」
　１０人目が持ち物を晒した瞬間、俺の周りで薄笑いを浮かべていたセキュリティ連中の顔が凍りついた。そしておそらく、俺の顔も。
　形容するなら、それは『腕』。股の間から腕が伸びているようなものだ。というか本当に、すぐ傍にある沙綾香の細腕よりも明らかに太い。すでにロドニーの、ローストターキーのように中央が膨らんだ生殖器を見ているが、それでも戦慄が走る。
「いやあああっ、やめてっ！ 無理、無理ぃっ！！ 裂けるっ！！」
　沙綾香の悲鳴だ。彼女はベッドの上で男に覆い被さられ、馬並みのペニスを上から捻じ込まれているところだった。
「お前、さっきもそう言ってたな。んで大丈夫だったじゃねぇか。何度も嘘つくと嫌われんぜ」
　激しい抵抗を見越してか、１０人目の男はすでに沙綾香の両手首を鷲掴みにして封じている。つまり、沙綾香はもう逃げられない。
「何度見ても、タイロンのコックは半端ねぇな。まさに馬並みだぜ」「馬でも、あそこまで太ぇのぶら下げてるのは滅多にいねぇぞ。長さはともかくな」
「ほー、テキサス野郎が言うと説得力あんな。バーベキューと馬に関してだけは信用してやるよ」
　他の黒人連中も、１０番目の男のペニスを別格と見ているらしい。
だが、奴ら自身も巨根の持ち主だからか、セキュリティ共とは違って笑い話にする余裕がある。
　だが、いくら連中が和やかな空気を作ろうと、その視線の先で地獄が続いている事実は変わらない。
「はっはっはっ……そんなに奥、ガンガン突かないでっ！！ 子宮が潰れちゃうっ、お願いいいっ！！！」
　沙綾香の息は、常に切れていた。酸素が吸えた僅かな機会は、すべて哀願で使い果たす。相手を睨みつける反骨心も、無反応を貫く気概も、すでにない。無くて当然だ。
　上下に激しく抜き差しされる逸物は、何度見ても目を疑う。太すぎる。長すぎる。距離があるから細部まで見えるわけじゃないが、それでも、割れ目の開き方が９人目までと違う気がしてならない。女性器をアワビだと形容するなら、あのアワビは、男２人が横から引っ張って引き裂いたような形をしている。そこへ来て沙綾香の身も世もない絶叫が響き渡るんだから、俺の心臓は早鐘のように鳴りっぱなしだ。
「ったく、うるっせぇな！ チャイニーズでもそんなに喚かねぇぞ
？」
　沙綾香の声がいよいよ悲痛さを増したところで、タイロンが溜め息を吐きながら手首を離す。そして一旦逸物を引き抜くと、キングサイズのベッド中央に寝転がる。手首を枕にし、完全に待つ姿勢だ。
「だったら、自分で入れろ」
　その命令に、足を内股に閉じながら苦しんでいた沙綾香が反応する。
「え……」
「早くしろ、ブツが乾いちまうじゃねーか！」
　怒号を浴びせられ、沙綾香は渋々ながらにタイロンの腰を跨いで、ゆっくりと腰を下ろしていく。
　太腿の震えがひどい。表情からして、羞恥心や恐怖もあるだろうが、何よりさっきのダメージが大きいんだろう。
　スレンダーな美少女が、凍えるように震えながら、腕のようなペニスを自ら受け入れていく。それは、さっきより酷い光景に思える。
野次を飛ばす連中がさっき以上に勢いづいているから、たぶん俺の感覚は間違っていないんだろう。
　俺は疲れていた。見ているだけなのに。
　だったら、犯され、犯され、意地を張って、泣き喚いてきた沙綾香は、一体どれだけつらいことだろう。彼女の足の痙攣が、その答えなんだろうか。
「うぐう、いたい、いたい、い゛っ……！！！」
　歯を食いしばる沙綾香の顔が、東側のミラーに映っていた。
　彼女は涙を流している。泡だらけの唾を垂らしている。滝のような汗を流している。
　可哀想に思わないのか。勘弁してやろうとは思わないのか。
「よし、そのまま動け。プッシーを締めて、俺をイカせてみろ」
「早く動けよ、ジャパニーズ！ いつまで経っても終わんねーぞ！」
　命令と、野次が聞こえる。どうやら俺とは、本当に感受性が違うらしい。
　沙綾香は上下に揺れていた。土台が黒で、跨っているのが白いから、モザイクのような視界でもよく見分けがつく。
「腰使いは素人丸出しだが、なかなか絶景じゃねえか。スタイルいいなお前、ダンサーみてぇだぜ」
　タイロンは唸るように笑いながら、手を伸ばして沙綾香の乳房を揉みしだく。
「やっ……！！」
　沙綾香は身を捩って嫌がりつつも、腰を上下させつづける。そして数分後、ようやく、本当にようやく、決死の努力が身を結んだ。
「いいぞ、いい、そろそろだ……ふーっ、出すぞ、受け止めろよ！
！」
　大きく息を吐き出しながら、タイロンが太腿の筋肉を膨れ上がらせる。
「う！！」
　沙綾香が小さく呻き、背筋を伸ばした。まさに、膣の中にタイロンの精を浴びているんだろう。
「く……はぁ、はああぁ…………っ！！！」
　彼女はしばらく、きつく目を閉じていたが、最後には薄目を開けてタイロンを睨み下ろした。それを受けたタイロンの口笛は、賞賛の意味なのか、それとも煽りなのか。
「美しいですねぇ。苛烈な凌辱を受けて、身も心もボロボロに追い詰められているというのに、凛とした光がある」
　端塚も感嘆の溜め息を吐く。こいつにも美しいと思う心はあるのか。
　もっとも、奴の見ている光景は、俺とはまったく違う色かもしれないが。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　『十番勝負』は、ようやく終わった。タイロンの上から退いた沙綾香は、そのまま貧血でも起こしたように倒れこむ。限界だ。あるいは限界など、とっくに越えていたのかもしれないが。
「へへへ、すげぇ……マンコがグチャグチャになってやがる」
「ああ。まるで１００人以上に犯されまくったみてぇだ。やっぱ黒人はすげぇぜ」
　セキュリティ連中が、倒れ込んだ沙綾香の股座を見て笑う。
　確かに、離れていても見てとれる拡がり具合だ。なまじ最初の形が綺麗だっただけに、なおさら変化がわかりやすい。どれだけのダメージを受ければ、あれほどに形が崩れるんだろう。何度も手を突っ込み、悪意をもって掻き回し続けても、あそこまでになるものだろうか……。
「だいぶ参ってるらしいな」
　息も絶え絶えな沙綾香に、手越が声をかけた。沙綾香は仰向けに転がったまま、首だけを横向けて手越の方を向く。
　手越の手には、食器を載せた盆があった。桜織の映像を思い出す光景だ。あの時の料理は、女を強制的に発情させるものだった。桜織は悪意に満ちたそれを嫌がったが、手越に避妊薬入りだと言い含められ、不本意ながらに平らげたんだったか。
「スタミナチャーハンとホルモンスープだ。シェフが作ってるから、それなりに美味ぇぞ」
　手越はそう言って、ベッド近くのガラステーブルに盆を置く。
　奴の言う『シェフ』とは、地下２０階にあるレストランの調理係だろうか。だとすれば腕は確かだろう。気楽に料理を味わえた最初の数日間、俺はあのレストランで供される、あらゆる料理に舌鼓を打ったものだ。もう、遥か昔のことに思えるが。
「食欲なんか、あるわけないでしょ……」
　そう告げて顔を背ける沙綾香に対し、手越は顔の皺を深める。
「食わねぇとこの後、ますます悲惨なことになるぜ。テメェの身体だ、今どうなってんのかは解ってんだろ。黒人共の馬鹿でけぇチンポを代わる代わる突っ込まれて、マンコはもうズタズタのはずだ」
　その一言で、沙綾香は目を見開いた。
「だが当然、これでお開きってワケじゃねぇ。お前にはこれからもあの連中の相手をさせ続ける。となりゃ、少しでも筋肉や粘膜を回復させなきゃあな」
　手越はそこで言葉を切り、食器を指で弾く。響くのは、どこまでも冷たい音。嫌でも意識がそちらに向いてしまう。
「スープの具は、豚の胃と大腸、根菜にマメ。チャーハンのコメは玄米で、肉は血でできたソーセージをオーブンでカリカリに焼いたもんだ。コラーゲンと鉄分・ミネラルがタンマリ入ってっから、傷の治りが早まるぜ。今のお前にゃ、絶対に必要だと思うがな」
　沙綾香の顔が、手越の方に向き直った。それは、彼女自身がそれを必要と判断した証拠だ。手越はそれを見て目を細める。
「迷ってる暇はねぇぞ。ダメージを負った時のケアは、早ぇに越したことはねぇ。マンコが使い物にならなくなってもいいのか？」
「！！」
　沙綾香は、とうとう完全に身を起こす。その視線は上を向いた。
俺のいる方だ。
「沙綾香……！」
　思わず言葉が漏れる。
　まだ俺を意識してくれるのは嬉しい。だが、それ以上に彼女自身の体が心配だ。手越の言葉を鵜呑みにするわけじゃないが、今の彼女が栄養を取るべきなのは間違いない。
　食ってくれ、沙綾香。俺は視線で沙綾香にそう訴える。すると彼女は、ベッド端に両脚を揃え、ついに床に下りた。
「……やはり彼女は、貴方に依存しているようですね」
　端塚がほくそ笑む。奴の思惑通りというのは不愉快だが、沙綾香と繋がりがある事実は嬉しい。複雑な気分だ。
「どうだ、イケるだろ。ホルモンってなぁ適切に処理すりゃ、コクがあってひたすらに美味ぇんだ。脂っこすぎねぇ分、歳がいっても食えるしな」
「手越のダンナよう、アンタたまにジジくせぇぞ」
「バカヤロウ、年季が入ってると言え若造が！」「ほぉ、そりゃ『面倒臭い』の同義語か？ 日本語は奥が深ぇな」　手越とロドニーが馬鹿げた口論を繰り広げる傍らで、沙綾香は黙々とスプーンを口に運ぶ。
　愉快ではなさそうだ。俺の前でハンバーグを頬張っていた時には、鼻歌まじりだったというのに。それでも、彼女は食べつづける。すべては体を回復させるため。小さなグリーンピースさえ脇によけていた彼女が、意を決してインゲンを口に運び、顔を顰めながら必死に咀嚼する様は、見ているこっちまで泣けてきそうだ。
　││││頑張れ、沙綾香。頑張れ！！
　俺は心の中で、精一杯のエールを送る。
　それが彼女に、少しでも良い効果を齎すと信じて。
 
生徒会長の悲劇
　食事の後、沙綾香には自由時間が与えられた。とはいえ、すでに疲労困憊の彼女に出来ることは多くない。シャワーを浴びながら歯を磨いた後は、ベッドに倒れこんで寝息を立てはじめる。
「へへへ。ただ寝てるだけだってのにそそりやがる」
「ああ、何でなんだろうな。俺はガリガリな女よりはムッチリしてた方がいいし、肌も小麦色に焼けたのが好みなんだが……あのガキから目が離せねぇ」
「まるでエルフ……いや、淫魔(サキュバス)だなありゃあ。人間が醸し出すエロさじゃねぇよ」
　マーキス達は眠り込んだ沙綾香を眺めながら、怒張を扱き上げる。
今にもまた襲い掛かりそうだ。	490 「テメェら、手出すんじゃねぇぞ。マスターベーションも禁止だ。一旦外出て大人しくしてろ！」
　ロドニーが唸るように告げると、黒人共は未練がましく沙綾香を振り返りつつ、部屋の一角にある自動ドアの前に立つ。
「これ、面倒くせぇよな。いちいち３、４秒待たされてよ」
「たしか、データ登録されてるヤツしか通れねぇんだよな。セキュリティが厳重なのは結構だが、そのせいで不便になっちゃいい迷惑だぜ」
　黒人共は、口々に愚痴を垂れる。ドアの前のセンサーが赤から緑に変わり、扉が開いてからも、悪態は止まらない。
「随分と不満が多いみたいだな、お前の手駒は」
　俺はこれまでの意趣返しで、目の前の端塚に語りかけた。
「…………お恥ずかしいところをお見せしました」
　端塚は眼帯のない右目を伏せ、ティーカップを傾ける。この男にしては珍しく、苛立ちの感情を露わにしながら。
　そこから、何時間が経っただろう。
　俺の方も食事を済まし、端塚のチェスの誘いを断り、眠る沙綾香を見守りながら、どうにか逃げ出せないかと考えを巡らせていた時。例のセンサーが反応し、誰かが下の部屋に入ってくる。
　調教師連中が戻ってきたのかとも思ったが、違った。白衣に身を包んだ若い女だ。ロシア辺りとのハーフなんだろうか、顔立ちはアジア寄りだが、腰まである髪は白い。そしてその色に相応しい、クールな雰囲気を纏う美人だった。正直にいえば沙綾香の方が魅力的だが、そもそもにして沙綾香ほど男を惹きつける女性など滅多にいない。
「よう、来たか百合」
「ご無沙汰しております」
　振り返った手越に対し、百合と呼ばれた女性は深々と頭を下げる。この施設の女性従業員にはよく見られる態度だ。エレベーターガールも、受付嬢も、ウェイトレスも、男に対して従順だった。彼女もまた、倶楽部の調教を受けた奴隷なんだろうか。
「ヘイ！ 起きろ、お姫様！！」
　ロドニーが新聞を折り畳み、分厚い掌を打ち合わせる。
「ふあっ！？」
　風船でも破裂したようなその音に、沙綾香の身体が反応する。
「…………ぁれ、センセ…………？」
　沙綾香はうわ言を呟きながら目を開く。俺の腕の中で眠る夢でも見ていたのか。つい今朝まで、それは俺達にとっての現実だった。だが今となっては、まさに“夢”だ。それを思い出したらしく、沙綾香の表情が暗く沈む。
「先生がいなくて残念だったな。だが代わりに、別の顔馴染みを呼んどいたぜ」
　手越はそう言って、自分の隣を指差した。沙綾香はその指の先に視線を向け、息を呑む。
「えっ……せ、生徒会長！？」
「御機嫌よう」
　驚く沙綾香に対し、百合は落ち着いたものだ。クールというより、どこか人形めいて思える。
「あの子も、蒼蘭女学院の出身なのか？」
　俺が問うと、端塚は静かに頷いた。
「はい。八金 沙綾香よりも２学年上で、彼女が入学した時に生徒会長を務めていた生徒です。名は高津(たかつ)　百(ゆり)合。女学院の歴史の中でも、指折り数えられるほど優秀な生徒だったと記録されております」
「蒼蘭の理事長は、そんな生徒にまで『課外学習』を命じたのか」「ええ。『課外学習』の対象には、見目がよく、将来有望な生徒が優先的に選ばれます。その基準に照らした場合、生徒会長が選出される可能性は高いのです」
　生徒会長は、女学院の『金の卵』を統率するに足ると認められた存在。当然、価値が高いというわけか。その箔を凌駕する家柄とルックスを持つ沙綾香がいた今年は、かなりイレギュラーな年なのかもしれない。
「なんで、生徒会長が……お父さんみたいな政治家を目指して、国立の大学で勉強してたんじゃないんですか！？」
「大学には通っているし、政治家になる夢も捨ててはいないわ。けれどそれはあくまで、この倶楽部に貢献するための手段なの。この倶楽部が活動しやすいように、法律を変えるのが私の使命よ」
「この倶楽部が、活動しやすいように……？ ここがどんな場所か、わかってて言ってるんですか！」
「勿論よ」
「そんなのおかしい！ そ、それに、その髪……どうして真っ白なんですか？ 一体ここで、何をされたんですか！？」　あくまでクールな百合に対し、沙綾香の取り乱し方は相当だ。彼女の記憶にある百合は、よほど常識的な人間だったんだろう。そしてどうやら、髪も元から白かったわけではないらしい。
「そう喚くな。これから見せてやる」
　手越はそう言って右手を上げた。視線の先は、俺のいるフロアの更に上。おそらく、このエリアを監視している人間へのサインだ。
　すると、数秒後。下のフロアに設置された大型モニターが起動し、何かの映像を映し出す。壁一面を覆うサイズだけに、まるで映画館さながらだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　映し出されたのは、腰まである艶やかな黒髪を風に靡かせ、颯爽と歩く一人の少女だった。
　沙綾香と同じ制服だが、襟についているバッジの模様は違う。隙
のない佇まいは一瞬藤花を思わせるが、剣呑な気を放つ彼女と違い、映像内の女性に近づき難さはない。達観したオーラという意味では、むしろ桜織に近い。名門女子校の生徒会長と言われれば、なるほどと納得するしかない存在感だ。
「懐かしいだろ。テメェが現役の女子高生だった頃の映像だぜ」
「はい。懐かしゅう御座います」
　手越の呼びかけを、百合が肯定する。ということはやはり、あの艶やかな黒髪の少女が百合なのか。
　映像が切り替わった。
　石牢を思わせる場所に、一糸纏わぬ姿の百合がいる。そしてその百合を、黒いラバーマスクを被った調教師風の男が取り囲んでいた。和やかな空気には見えない。百合の静電気でも発するかのような気配は、周りの男が敵であることを如実に物語っている。
『お前には、奴隷になる上で邪魔な要素が２つある。その小賢しい頭と、クソの役にも立たんプライドだ。よって今から、お前の自我を崩壊させる。繰り返し犯し、辱めて、お前の思想を根本から変えてやる』
　百合の右側に立つ一人がそう宣告する。沙綾香が下に落とされて間もない頃、手越がした宣言とほぼ同じだ。あの言葉を聞かせることが、奴らのいう『洗脳』の第一歩なのか。
『軽率ね。洗脳が目的と判った以上、そう弁えて自衛をさせてもらうわ。今あなたが口を滑らせたことで、私を篭絡できる見込みはなくなったのよ！』
　百合は右の男を睨み据え、毅然とした態度で言い放つ。既視感のある光景だ。手越が沙綾香に言った、先輩もそんな言葉を吐いていた、というのはこれのことか。
　また、映像が切り替わる。
　場所はさっきと同じ、石牢を思わせる空間だ。ただし今度は、百合が床に這いつくばり、大口を開けて泣き叫んでいた。その背後では、例の黒マスクを被った男が激しく腰を使っている。
「さっきはあんだけ格好つけてやがったくせに、えれぇ騒ぎようじゃねぇか。こん時はどういう気持ちだったんだ、百合？」
「私はこの時に、一人前の大人にしていただきました。しかし、当時の私は愚かにもそれを嘆き、耳障りな悲鳴を上げてしまっております。誠に申し訳ございません」
　手越に問われ、淡々と答える百合。その内容に、ベッドの上の沙綾香が顔を引き攣らせる。あの空間で唯一、俺と同調する反応だ。
　さほど広さがあるようでもなく、窓もない閉塞的な空間。そこで百合は、数人の調教師に犯され続けたようだ。後背位で、正常位で、騎乗位で。口枷を嵌めた状態で逸物を咥えさせられたり、浣腸されて粗末な桶に排泄している映像もあったが、圧倒的に多いシーンは輪姦だ。
　数人がかりで代わる代わる膣を犯しては、膣内に射精していく。
『時間はいくらでもあるんだ、確実に孕ませてやる』
　そんな、悪意に満ちた言葉を吹き込みながら。
　複数人から繰り返し大量に膣内射精され、いつ妊娠してもおかしくない、という状況が女性に与えるストレスは甚大だ。痛みや誘惑に辛抱強く耐える女が、妊娠の恐怖で狂う例は少なくない。
　この端塚の言葉は、百合にも当てはまった。
『いやああああっ、妊娠はいやっ！！ 妊娠したくないいいっっ！
！！』
　破瓜の時以来、犯され続けてもじっと耐えていた百合は、妊娠の恐怖によって心の均衡を失ったようだ。だがそうして晒された弱点を、調教師共が抉らないはずがない。連中は百合の膣に漏斗を刺しこんだ上で精液を浴びせ、精液がすべて膣内に注がれる状況を何度も作った。時にはわざわざビール用のジョッキ一杯に精液を溜め、それを膣に流し込んでいる映像もあった。
「ひ……ひどすぎる、何あれっ！！！」
　沙綾香が悲鳴を上げるのも無理はない。映像に映っているのは、純然たる悪意だ。そしてその悪意に晒されつづけた百合は、緩やかに狂っていった。目が虚ろになり、意味のない言葉を発しはじめ、頭髪は白く変色していく。
　そうして自我崩壊が決定的になったところで、今度は徹底的に快楽を刷り込まれたらしい。
　乳首に何かの注射が打たれ、百合の全身が痙攣をはじめたところで、ひたすらセックスを繰り返す。レイプを目的としていた最初とは違い、まるで恋人同士がするようなねっとりとしたセックスだ。　それを受けて、恐慌状態にあった百合の顔は緩んでいく。最初の映像と同じ人物であるとは思えないほどに。
「ずいぶんと気持ち良さそうじゃねぇか。この時の事を実況してみな」
　手越にそう命じられ、百合が無表情のまま口を開く。
「この時は……記憶が定かではありません。身体中を駆け巡る快楽に溺れるばかりで、自分が何を口走っているのかすら気に留めてはいませんでした。今、映像を目の当たりにして、少し驚いています。
まさか、これほどの淫語を口にし、こんな表情を晒していたとは…
………」
　確かに、この映像は“酷い”としか言いようがなかった。
　大画面に映る表情は、どう贔屓目に見ても気が触れている。唾液を散らしながら発される言葉は、およそ日本の女子高生が発するものとは思えない下劣さだ。いい歳をした男である俺でさえ、聞くに堪えない。根が純情な沙綾香ともなれば、縮こまったまま耳を覆って震えている。しかし、当の百合は涼しい顔だ。少し驚いていると語っていたが、果たして本当なのか。
　映像が途切れる。
「ここまでが『洗脳』部分だ。この後は記憶を消して、地上に解放してやった。だよな？」
「はい。その通りです」
　手越の言葉を、淡々と肯定する百合。しかし沙綾香は、その流れを受け入れられないようだ。
「嘘……。生徒会長、『課外学習』から帰ってきてからも、全然変わったとこなんてなかったじゃん。相変わらず格好よくて、みんなの憧れで。それが、あんな……」
　頭を抱えながらうわ言のようにそう呟き、そして顔を上げる。「そ、そうだ、髪の色！ 生徒会長、卒業までずっと黒髪でしたよね！？ もしあの映像が本当なら、白い髪になってる筈でしょう？  だからあんな映像、全部ウ││││」
「ああ。髪はね、ウィッグを付けていたの。課外学習から戻って以来、私はずっと白髪よ」
「え、え……だ、だって、そんな……。いくら何でも、髪が真っ白になってるなんて、明らかに変じゃないですか！ 一体、どんな理由で納得してたんですか！？」
「確かに、気にはなるわね。でも、どういう理屈で納得してたのかは思い出せないわ。だって私は、女学院を卒業してからすぐに……」
　百合がそう語り始めた、ちょうどその時。モニターにまた映像が映し出される。
　
　映像内では、百合が上から覆い被さられる形で黒マスクの調教師に犯されていた。その光景自体は、さっきまでの映像で散々目にしたものと大差ない。ただ、場の空気は大きく違う。
「はぁ、はぁっ……いやあああっ、誰かっ！ 誰か助けてえええっ
！！！」
　男に圧し掛かられながら、百合は顔を歪めて絶叫していた。前の映像の最後で見た、快感に蕩ける顔じゃない。犯している側も、相手の猛烈な抵抗を予想してか、左右に２人がついて手首足首を押さえこんでいる。まるで、初めて犯す時の雰囲気だ。
「先輩、元に戻ってる……？」
「ああ。女学院を主席で卒業して、輝かしい未来に邁進してる最中だからな。本来は相応の肩書きやら人脈を掴ませてから再調教するんだが、こいつは目指す先が政界だからよ。大成してからじゃ手が出しづれぇってことで、早めに“弁えさせた”わけだ」
　沙綾香の問いに答える手越は、誇らしげだ。政界入りするような女を奴隷にしている、という事実が随分と嬉しいらしい。
『思い出せ。お前はレイプで感じる変態女だ』
　百合に覆いかぶさる調教師は、激しく腰を打ちつけながら、そんな言葉を何度も繰り返していた。そしてその言葉は、映像が進んでも繰り返され続けた。
　ペニスを根元まで咥えさせ、背後から犯している時も。
　首筋を舐りながら膣を突き回している時も。
　騎乗位で腰を振らせている時も。
『違う！ レイプなんかで感じないわ！！』
　百合は何度もそう主張し、抗い続けていた。だがその頻度は、映像が先へ進むほどに下がっていく。それは、彼女の意思が弱いからじゃない。この『再調教』が、一度目の『洗脳』に輪をかけて凶悪だからだ。
　映像の中の百合は、まさに穴という穴を穢されていた。膣や肛門、口は勿論、耳の穴や鼻の穴にさえ白濁を浴びせかけられる。汚物を絡めた恥辱責めも頻繁に行われていた。
　犯し、辱め、犯し、辱め、犯し、辱め、犯し、辱め……。ダイジェスト映像を見ているだけで胸焼けするほど、徹底的な調教。
「う゛っ！！」
　沙綾香は途中で口を押さえてバスルームに駆け込み、便器に胃の中のものを吐いていた。俺も吐きこそしないものの、嘔吐の感覚が常に喉元まで迫っている状態だった。
　そして、ダイジェスト映像が始まってから数十分後。百合への再調教は、ついに完成の時を迎えたようだ。
　最後の映像は、背筋が凍るものだった。
　醜く肥え太った数人の調教師が、四方八方から巨体を密着させ、百合の身動きを封じている。連中はその上で、百合を弄んでいた。　執拗に逸物を咥えさせ、手で扱かせ、腋で扱き、乳房に亀頭を擦りつけ、閉じあわされた股へ割りいるように挿入し。ほんの少しでもスペースが空けば、そこに精液まみれの逸物を擦りつけるという状態だ。
　普通の少女なら、そんな状況には耐えられない。顔を歪めて絶叫するに違いない。だが、映像内の百合は達観したような表情を見せるばかり。
『ありがとうございます』
　彼女は時おり、感謝の言葉を口にしていた。その言葉が発されるたび、彼女の足が開かれ、その合間から男が離れていく。どうやら膣内射精されるたびに感謝しているらしい。『ありがとうございます』
『ありがとうございます』
『ありがとうございます』
『ありがとうございます』
『ありがとうございます』
　裸の男女が芋虫のように蠢く中、抑揚のない百合の言葉だけが繰り返される。その異様過ぎる光景を最後に、映像は暗転した。
「また一人、倶楽部に服従を誓う奴隷の出来上がりってわけだ。今やコイツは、政治家を目指して勉学に勤しみながら、エロマッサージのバイトに精を出す女子大生よ。なあ百合。今日は何人“相手” したんだ？」
　手越はそう言いながら、隣にいる百合の肩を抱き寄せる。やや乱暴な動作だが、百合は嫌がる素振りを見せない。
「本日は、マッサージ４件を行いました」
「ほう。それ以外は？」
「施術後に、おまんこを６回、アナルを５回ご使用いただきました」
「はははっ！ 相変わらず人気だなぁお前ェは。ま、見た目がいいからな。結構噂になってんぜ。白い髪の女はオイルマッサージがうまい上に、クールな美人だから犯し甲斐があるってよ。お前が出勤してねぇ日は、常連客からクレームが来るそうだ。まったく、バイトにしとくにゃ勿体ねぇよ」
　下卑た会話が繰り広げられる。性器を『おまんこ』と表現するのは、いかにも彼女らしくない。奴隷の使うべき言葉として、調教師に強要された結果だろう。
「さて、奴隷堕ちの前例は見せた。後はお前が、同じレールを進むだけだぜ」
　手越はそう言って、沙綾香の方へ向き直る。
「イヤ！！」
「まだ解ってねぇらしいな。奴隷に拒否権なんぞねえんだよ。しゃぶれと言ったらしゃぶれ、喰えといったら喰え」
　ロドニーがダイニングテーブルに置かれた器具を掴む。手の平に収まる大きさの、鼻と口を覆うフルフェイスタイプの吸入器。器具の上部には小さな薬液ボトルがついている。ボトルの中の薬をガスにして吸わせる仕組みだろうか。
「来ないで！」
　沙綾香は逃げようとするが、恐怖に竦む足で黒人のバネに敵うはずもない。あっという間に追いつかれ、身体を羽交い絞めにされてしまう。
「は、離してぇっ！！」
　ロドニーは沙綾香の抵抗などものともせず、丸太のような腕で頸部を固定しつつ、吸引器で口を覆う。さらに人差し指で側面のスイッチを押せば、数秒でガスの漏れる音がしはじめた。沙綾香は必死に身を捩るが、裸締め同然の拘束から抜け出すことは不可能だ。
「ん゛っ、んん゛っぐっ！！ う、う……んん゛、ん゛ー……っ！
！」
　沙綾香が苦し紛れに天井を仰いだ時、すでにその瞳孔は開いていた。そして直後、細い身体が凍えるように痙攣を始める。劇的な反応だ。明らかに、この部屋のガスを吸った時のそれじゃない。
「おお、いいツラだ。女に初めてシャブ打った日を思い出すぜ。シャブってなぁ打つと疲れが吹っ飛んで、猛烈に性欲が湧き上がってくるんだよな。その状態でやるセックスは、シラフん時の比じゃねぇ。だから一度でもシャブ打ってセックスした女は、病みつきになってシャブセックスから離れられなくなる」
　手越がそう言うと、沙綾香の視線が揺らいだ。
「へッ、ビビったな。お前は調教の目玉だからよ、容赦はしねぇ。お前にはそれを、２時間おきにたらふく吸わせてやる。その上で、休まず寝かさず快楽漬けだ」
　手越が言葉を重ねるたびに、沙綾香の怯えが加速していく。
　さらに数秒ガスを吸わされ、ようやく吸引器が取り去られた頃、沙綾香の様子は目に見えておかしくなっていた。
「ふっ、ふひゅっ……ふひゅっ……」
　首でも絞められたように目を見開いたまま、不自然な呼吸を繰り返す。寒さに凍えるような痙攣もますます酷くなり、少し離れた俺の位置からでも、顔中が汗で光っているのが見て取れる。ロドニーは、そんな沙綾香を無造作にベッドへ放った。ベッドにはすでに百合の手で、大判の青いタオルが敷き詰められている。
「さて。出番だぜマッサージ師」
　手越が声を掛けると、百合は自らもベッドに上がり、肌が透けるほど薄い白手袋を両手に嵌めた。そして何かのボトルを拾い上げ、中身を手の平に受けると、半身を起こした沙綾香の乳房を背後から掴む。
「ひいっ！？」
　乳房を覆われただけで、沙綾香からは悲鳴が上がった。乳首でも捻り上げられたような反応だ。ガスの効果で、かなり敏感になっているらしい。
　その反応を前にしても、百合の表情に変化はない。あくまでも淡々とボトルの中身を塗り伸ばす。白い乳液のようなものが、桜色の沙綾香の身体を覆っていく。
「せ、先輩。何ですか、これ！？」
「特製のマッサージオイルよ。こうやって肌に馴染ませると、身体の奥からじんわりと温まってきて、感度が上がるの」
「え、い、嫌ですっ！！ ただでさえ敏感になってるのに、これ以上なんて……う、あっ！！」
「あら、もう感じてきたの？ 感度がいいのね」
　百合は巧みな手つきでオイルを塗りこめていく。いくら敏感になっているとはいえ、脇腹や下腹、太腿を撫でられただけで身体が左右に揺れるというのは、明らかに普通じゃない。
　百合の手は沙綾香の身体中を弄るが、性器にだけは触れない。代わりにその周辺……特に乳輪や内腿は、入念過ぎるほど執拗に刺激していた。それは、沙綾香の性感を確実に昂ぶらせているようだ。
　もう十数度目にもなるだろうか。百合の１０本指が内腿に集まり、触れるか触れないかというソフトタッチで、上から下に撫で上げた。
すると、その直後。
「ひうんんんっ！！！」
　沙綾香が固く目を瞑りながら悲鳴を上げる。下半身の動きも凄い。
足裏が完全にシーツから離れ、宙に浮いた足指はすべて丸まっている。内腿の溝もかなりくっきりと刻まれている。まるで……
「達したのね？」
　間近でその変化を見ていた百合が、沙綾香に確認する。沙綾香は首を振って否定するが、うっすらと開いた瞳に力はない。
「嘘は言わないで。女を騙せるわけがないでしょう」
　百合は内腿の指を滑らせ、割れ目の縁に指をかけて左右に押し開いていく。
「いやあっ！！！」
　沙綾香のその叫びは、割れ目の中に変化があると認めたのも同じだ。
「ほら。こんなに濡れ光って、息をするように動いているわ。貴女は勘違いしているようだけれど、これは望ましい傾向なの。もっと快感に酔いしれなさい。心配しなくても大丈夫。他の子より少しだけ早く、大人の味を知るだけよ」
　百合は諭すように語りかけながら、割れ目から指を離す。そしてその指を上に滑らせ、前に突き出た丘を越えると、その先端の蕾を摘み上げる。
「んい゛い゛っっ！！！！」
　沙綾香は歯を食いしばりながら首を仰け反らせる。歯を食いしばっていたのは、覚悟していた証だ。百合の指が乳房に触れた時点で、耐える決意を固めたに違いない。しかし、声は殺せなかった。覚悟ではどうにもならない、圧倒的な快感だったんだ。
 
レズビアン・マッサージ
「どう、気持ちがいいでしょう」
　うつ伏せになった沙綾香に対し、その背中から太腿にかけてをほぐしながら、百合が囁きかける。
　百合のマッサージは巧みだ。羽毛の先で撫でるようなソフトタッチをしていたかと思えば、無駄肉などない沙綾香の肉を強引に搾り出すほど力を込める。その緩急つけた刺激は、臀部さえも性感帯に変えてしまうようだ。
　今も沙綾香は、白い尻肉を捏ね回されながら、切ない声を上げつづけている。
「あああ、ああ……あっあ、あああああ…………！！」
　思わず、という感じで甘い声を上げながら、太腿を強張らせ、下腹をタオルに擦り付けるようにして身悶える。あれを快感でないと 504
見るのは無理がある。
　百合は最後の仕上げとばかりに沙綾香の足首を掴み、脹脛を押し潰し、その圧のままに腿から尻肉にかけてを手の平の付け根で擦りあげる。
「くああああああぁっ！！！」
　沙綾香の喉から、格別に大きな声が上がった。つい数週間前までの彼女なら、カラオケぐらいでしか出さなかっただろう声量。今ではそれを、臀部の刺激で発してしまっている。だが、責められない。
膝から下が哀れなほど力み、足のつま先がシーツに食い込んでいるのを見ると、声ぐらい上げても仕方ないと思えてしまう。
「はぁーっ、はぁーっ、はーーぁっ…………！！」
　荒い息を吐く沙綾香の身体を、百合が反転させる。目の錯覚かもしれないが、沙綾香の股座とタオルが離れる瞬間、光る筋が見えた気がした。
「あら、こんなに？ お尻のマッサージだけで何度達したの？」
　タオルの一部を見つめながら、百合が問いかける。問われた沙綾香は、両手を目の上に重ねながら、まだ荒い息を吐き続けていた。
「せ、先輩……きつい、です……。少し、休ませて、ください……
……」
「何を言っているの、まだまだこれからよ」
　クールダウンの要求を拒み、百合はとうとうクリトリスに狙いを定めた。中指と人差し指で挟み、根元から上へ優しくなぞる。同時に割れ目にも、ごく浅く指先を沈めていく。
「うっあ……はあっ！！」
　沙綾香から漏れる声は甘い。百合の指先が“摘む”動きをしている時点で、クリトリスは勃起しているようだ。浅くくじられる割れ目からも、すでに水音が漏れている。
「足を閉じなさい」
　百合はそう囁き、沙綾香のすらりと長い両脚を揃えさせる。それから、また改めてクリトリスを扱きはじめた。
　ソフトな動きだ。俺の位置からでは、クリトリスの上にただ指先を置き、じっとしているようにしか見えない。だが、間違いなく刺激を与えているらしい。
「……ふっ、ふっ…うぅ……。んふ、ふうっ…ん、んっ…………！」
　下唇を噛んだ沙綾香の口からは、鼻を抜けるような声が漏れつづけている。太腿も、ふくらはぎも、足指も、けして派手ではないが、電気で痺れるような動きを見せ続けている。
「どう、気持ちいいでしょう。クリトリスは敏感だから、こうやって時間をかけて、優しく丁寧に刺激してあげるのが一番なの。ガラスのコップに、一滴一滴、快感が溜まっていくのをイメージしなさい。そのコップが一杯になってあふれた時には、今までにないくらい気持ちよくなれるわ」
「そ、そんな……先輩、怖いです……。このまま気持ちよくなりすぎると、自分がなくなりそうで……」「リラックスなさい。難しいことなんて、何も考えなくていいの」　若い女性同士の、素肌での触れ合い。絵面こそ美しいが、やっていることは洗脳だ。ガスの効果で心を乱しているところへ、愛撫と共に安心感を与え、快楽中毒にするつもりか。
　『コップの水』は、着実に溜まっていく。最初の兆しは、沙耶香の左手が頭の横に置かれ、控えめにシーツを掴みはじめたことだ。そこからさらに数分後には、明らかに息が荒くなり、下腹がヒクヒクと上下しはじめる。
「……い、いく……い、いきそういきそう……っ！！」
　ついに、絶頂の訴えが声になった。すると、クリトリスへの指の宛がわれ方が変わる。鉤状に曲げた中指を引っ掛ける形だ。
「頃合いね、後は絶頂するだけよ。変に我慢せず、開放感に身を委ねなさい！」
　そう言って百合はクリトリスを一気に責め立てる。中指の腹を使い、クリトリスの根元から先端にかけて……男の亀頭でいうところの『裏筋』の部分だけを力強く擦り上げていく。
「うあっ！ あ、お……ほっ、おっ、おっ、おおっ…………！！！」
　沙綾香から漏れるのは、格別に濃い快感の声。愛らしさはない代わりに、真実味に満ちている。
　そして、その次の瞬間。とうとうコップの水があふれだした。
「っくぁあああああ゛あ゛ーーーーっっっ！！！！」
　沙綾香は悲鳴を上げながら、盛大に潮を噴く。顎を浮かせ、持ち上がった足先をピンと伸ばし、百合の指先で寝台にピン留めされたような格好だ。
　どすっ、と重い音を立てて、沙綾香の頭と踵がベッドに降りる。聴こえてくる呼吸は、遠泳でも終えた直後のように荒い。
「はあ、はあ、はあ、はあっ……こ、こんなイキ方、初めて……おしっこ、全部漏れちゃったみたい…………」
「大丈夫。これは潮よ、アンモニア臭がしないもの」
　百合は潮の浴びせかかった沙綾香の脚を撫で下ろす。今の沙綾香は、それだけで膝を揺らした。
「絶頂する時に潮を噴くのは、とてもいい傾向よ。潮噴きは男を楽しませるためのパフォーマンスなんて声もあるけれど、私はそうは思わない。潮が出るとショックでしょう、感覚的には失禁と変わらないもの。だから潮噴きを伴う絶頂は、そうでないものより、ずっと深く記憶に刻まれるの。それは、女の本当の喜びを知るための近道よ。私は、絶頂するたびに潮を噴くようになってから、はっきりとした多幸感を味わえるようになったわ」
　百合が多幸感を味わっていたのは事実だろう。映像内のある場面で、彼女は幸せに満ちた表情を浮かべていた。だがそれは、何を口走っているのかも認識できない、自我を失った段階においてだ。
「だから貴女も、潮を噴きやすい体質にしてあげる。それが先輩としての役目だもの」
　百合はここで初めての笑みを見せる。卑劣な笑みだ。優しさの仮面を被った知人を、沙綾香のような良い子が拒めるはずもない。
　せめてもの救いは、俺と視線が繋がった沙綾香の眼に、まだ力があることだ。
　みすみす快楽に溺れたりしない。ベッドに横たわったまま俺を見るアーモンド型の瞳は、確かにそう訴えていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「次は、膣のスポットを開発するわ」
　百合はそう言って、沙綾香に這う格好を取らせた。そして足を肩幅に開かせてから、割れ目に２本指を挿し入れる。
「ん！！」　指が第二関節まで入った辺りで、沙綾香が顔を顰めながら呻いた。
針でも刺さったような反応だ。
「膣粘膜が痛んでいるのね。可哀想に」
　百合は一旦指を引き抜き、近くにあった小瓶を手に取った。瓶の蓋を開けると、薄桃色のクリームのような中身が覗く。百合はそれを指で掬い取ると、改めて沙綾香の膣へと指を沈めていく。
「ふん…………っん、あれ……？」
「今度はどう、痛い？」
「い、いえ……急に痛みが和らぎました」
「そうでしょう。粘膜の傷によく効く軟膏なの。ハードプレイの後でも、これさえ塗っておけば大丈夫よ」
　百合はそう言って指の関節を曲げる。今までは膣壁をなぞっていただけだが、今度は特定のスポットに狙いを定めたらしい。
「あっ！！」
　沙綾香がまた声を漏らした。快感の声だ。
「いい声ね。もっと聴かせてちょうだい」
　百合はそう囁きながら、指の動きを早めていく。ピアニストが鍵盤を叩くような指使いだ。
「ん、あ、あ……あはっ、は、はっ……！ んくっ、あああ……っ
！！」
　沙綾香から漏れる声が甘くなっていく。百合の巧みな技を受けている以上、何の不思議もない。
　くちゅくちゅくちゅくちゅ、という水音が繰り返される。そんな中、沙綾香の上体が崩れた。枕に顔を突っ伏し、腰だけを上げる格好だ。
「それでいいわ、リラックスできる姿勢で浸りなさい」
　百合はそう言って目を細め、左手で軟膏を掬い取ると、今まさに右手で刺激している割れ目へと沈めていく。手の甲が半ば隠れるほどの深さまで。
「あっ！？」
「きついかしら？ 両手の指が、合わせて６本も入っているものね。
でも、もっともっと拡がるはずよ。貴女、とても良い筋肉を持っているもの」
　百合はさらに指入れを続ける。指圧をする整体師のように、肩を高く張りながら。
「あっ、あ、あ……ふあ、あっくっ……んん、あっ……！！」
　沙綾香の声はさっき以上に甘い。沙綾香自身もそれを自覚しているらしく、やがて彼女は抱きかかえた枕に顔を埋めた。それでも、まだ声が殺しきれない。
「う゛、うう゛っ！　うむうう゛、ふ、うんうう゛っ！！！」
　百合の両手が膣の中で蠢くたび、腰が上下に揺れ、くぐもった声が漏れる。
「ここも感じるでしょう？」
「力加減はどう？ もう少し強くした方がいいかしら」
　百合は巧みに指を動かしつつ、何度も沙綾香に問いかけていた。
「はっ、はっ……い、良いです……」
「つ、強くしないでください……。今でも、十分……んんんっ！！」
　沙綾香は問いに答えるため、何度も枕から顔を浮かせなければならない。そのたびに彼女の腕はぶるぶると震え、喘ぎも酷くなっていく。百合はそうした反応を見下ろしながら、あくまで冷静に責め続けていた。その果てに、とうとう沙綾香の腰が高く浮く。
　そして。
「んっ、ふううう、う゛……あ、かっ、んんあ゛ああ゛ッ！！」
　沙綾香は嬌声を上げながら、盛大に潮を噴いた。水風船を針で突いて破裂させたような勢いだ。潮は敷き詰められたタオルの上に降り注ぎ、かなり広い範囲を変色させていく。
「あらあら、すごいわね。膣の中を刺激されて絶頂できるってことは、もう粘膜の痛みはなくなったのかしら」
　百合は雫まみれの指を引き抜きながら、沙綾香に問う。
「はあ、はあ、はあ…………はい、お陰様で…………」　沙綾香は息も絶え絶えだ。あれだけの潮噴きをした直後となれば、かなり体力を消耗しているに違いない。
　だが、百合には沙綾香を休ませるつもりなどないようだ。
「それは良かったわ。じゃあ、次に行きましょう」
　百合はそう言って沙綾香を抱き起こしつつ、背後から腕を伸ばす。
右手が狙うのは割れ目、左手が狙うのはクリトリス。マッサージの総決算ともいうべき２ヶ所責めだ。
「あ……あ！ あっは、はぁァ……っあ！！」
　百合の左手がクリトリスを扱くたび、右手がスポットを押し上げるたび、沙綾香の声量が大きくなる。十分に目覚めた性感帯……それを２つ同時に責められれば、昂るのはあっという間だ。
「あぁあ！……あ、あっ！！」
　切羽詰まったような声と共に、沙綾香の両脚がぶるりと震えた。
絶頂だ。
「“イッた”のね、沙綾香？」
　百合の確認に、沙綾香が頷く。かなり深い絶頂だったのか、声を出す余裕もないらしい。その様子を見て、百合の口元が吊り上がった。
「そう、良い子ね。でも次からは、イク時はイクと宣言なさい。自分の絶頂宣言を耳で聴くことで、『絶頂している』という認識を強めるの」
　そう囁きながら、両手の指を蠢かす百合。相も変わらず巧みで繊細な指使いだ。
「ううっ！ せ、先輩！ い、今イッたばっかりで、まだ敏感…… あ、はあっ！？ あっ、あぁあっ、あっ！！！」
　沙綾香は、最初こそ抗議していたが、すぐに喘ぐばかりになる。
そして数秒後、大口を開けて叫びながら、また足を震えさせた。
「駄目よ沙綾香、イク時はイクと言いなさい」
　百合は叱りながらも指の動きを緩めない。けして激しい動きではないが、悪寒に震えるような沙綾香の反応を見る限り、完全にツボを押さえた責め方のようだ。
「あ、はっ、はっ……い、イキますっ、イキ、ますうっ……！！」　事実沙綾香は、２度目の絶頂からわずか４秒で、次の絶頂へと押し上げられてしまう。百合の唇の角度はますます上がった。狙い通りと言わんばかりだ。
「どう沙綾香、気持ちがいいでしょう。こんな愛撫ができるのは、同じ女だけよ。『先生』とか言ったかしら。あの人よりも、私の愛撫の方が感じるんじゃない？」
　百合はそう言って、不意にこっちを見上げてくる。
「いくら慣れていたとしても、男は女の反応を窺いながら責め方を覚えていくしかないもの。自分自身で女の感じ方を実感できない以上、女を本当に満たすことはできないわ」
　明らかな挑発だ。確かにあの女の指使いは巧みだし、沙綾香の反応を見ても、俺よりテクニックが上というのは真実味がある。だが、だからといって認められるわけがない。沙綾香が、俺以外の人間の手で、俺の時以上に感じているなんて。
「クソッ！！」
　悔しさのあまり歯噛みする俺を見て、百合はいよいよ愉快そうな顔になる。
　沙綾香の唇が静かに開いたのは、そんな時だった。
「……先輩」
「ん？」
「あの人を、悪く言わないでください。」
　汗にまみれた顔を上げ、強い口調で告げる沙綾香。俺と百合は、同時に目を見開いた。
「どうして庇うの？ あなたまさか、本当に……」
「…………好き、なんです」
「！」
　迷いなく言い切られた答えに、百合が息を呑む。
「ヘンに思われるかもしれないけど……本当に好きなんです。初めて好きになった人なんです」
　沙綾香は百合の方を振り返りながら、さらに続ける。
「そんな。それはセックスを通した錯覚で││」
「違います！」
　百合は珍しく焦りを浮かべ、必死に諭そうとする。だが、沙綾香はそれを切って捨てた。ついさっきまでの委縮した態度が嘘のようだ。
「センセは……変わってるんです。見た目はいかにも出来る人って感じで、ナルシストっぽい感じもするのに、実はどこか抜けてて、変なぐらい優しくて。そういう一面を見てるうちに、どんどん興味が湧いちゃって……気がついたら、同じ部屋にいるあの人の事を、ずっと考えるようになってました。最初は、ガスで発情してるせいかなとも思ったんですけど、抱かれてみてわかったんです。私は本当に、あの人のことが好きになってたんだって」
　沙綾香はそう言って、何度か瞬きを繰り返す。まるで、涙を閉じ込めるように。
「可愛い、好きだ、って囁かれるたびに、あったかい気持ちになれました。センセと肌で触れ合ってるうちに、初めて自分のことが好きになったんです。……ずっと、自分が嫌いだった。お父さんの言いなりになってる自分も。期待に応えなきゃって無理してる自分も。家を出てから今風な子を目指してみたけど、そうなりきれない中途半端な自分も。だけど、センセに可愛いって言ってもらえる自分だけは好きになれた」
「………………」
　沙綾香の語る言葉を、百合は黙って聞いていた。表情はない。だが、言葉そのものには興味を示しているようだ。
「あたし……センセのことが好き。センセのためなら、死んだっていい。センセ、今でも上の部屋に閉じ込められてるから、どうにか助けたいんです。あたしはどうなったっていいから。センセだけは
…………！！」　沙綾香は震える声でそう言うと、ついに目を覆って泣きはじめてしまう。そんな姿を見るのは、俺だってつらい。胸が引き裂かれそうだ。
　百合は、どうなんだろう。同じ女として、同じ奴隷として扱われた身として、思うところはないんだろうか。
「…………だったら、耐え抜きなさい。どんな快感の波にも呑まれずに。どこまで深い闇に堕ちても、自分を見失わずに機会を待つの。ここに囚われた女にできるのは、それだけよ」
　百合はそう言って、沙綾香の細身を抱きしめた。判断に迷う言葉だ。沙綾香を応援する意味でのエールとも取れるし、逃げ道を塞ぐ悪魔の囁きにも聴こえる。
「惚れた男のために、か。泣かせるじゃねえか」
　手越がそう言って、沙綾香達のいるベッドに近づいていく。沙綾香は慌てて足を閉じようとするが、百合が膝を押さえてそれを阻んだ。
「だが純情ぶる割にゃ、ずいぶんと気持ちよく濡らしてるじゃねぇか。マンコがヒクヒクしてるぜ、男の物を欲しがってよ！」
「ち、違う！ クリとＧスポット刺激されて、まだ痙攣してるだけだって！！」
　手越の指摘を、沙綾香は必死になって否定する。ちらっと視線が上向いたのは、俺の存在を意識しているからか。
「ほー。んじゃお前は、淫乱じゃねぇってことだな？」
「あ、当たり前じゃん！！」
　続く言葉も、沙綾香は否定するしかない。それが手越の狙いだとわかっていても。
「だったら、証明してみせろ。十番勝負の２回目だ」
　手越はそう言って、ロドニーに合図を送る。するとロドニーは、部屋の端でセンサーを作動させた。扉が開いた先にいたのは、例の１０人の黒人。どいつも目をギラつかせ、待ちきれないとばかりに股間を膨らませている。
「やる事は一回目と同じ、あの連中とのセックスだ。だが、今度は一人あたり２時間相手をしてもらう。制限時間内に調教師側が精根尽き果てて、もうヤレねえってことになりゃお前の勝ち。２時間が経ってもまだヤラれてりゃ、お前の負け。この条件で勝ち越したなら、『先生』を地上に戻してやるよ」
「えっ……！？」
　手越の出した条件に、沙綾香が表情を変える。
「なにっ！！」
　俺は顔を上げて端塚を見るが、奴は涼しい顔で手越達の方を眺めているばかり。こいつの俺に対する執着心は異常だ、おそらく俺を開放する気などないだろう。だが、沙綾香にその判断はつかない。自分を開放するという条件なら嘘だと見抜けるだろうが、俺を開放する条件となれば、信じる余地がある。
「沙綾香、騙されるなっ！ そんな約束は守られない！！」
　そう叫んではみるものの、向こうに声が届いた様子はない。
　沙綾香は、手越を見据えたまま押し黙っていた。
「やろうぜジャパニーズ、もう待ちきれねぇよ！！」
「ああ、コックが茹でたソーセージみてぇに破裂しちまいそうだ！
！」
　黒人達が野次を飛ばす中、延々と悩み、考えた末に、顔を上げる。
「…………わかった。受けるよ、その勝負。その代わり約束して。沙綾香が勝ったら、先生のことは自由にするって」
「ああ、いいぜ。倶楽部に協力する気のねぇ元ボスなんざ、居ても邪魔なだけだからな。ここでの記憶だけ綺麗に消して、日の当たる世界に帰してやるよ」
　手越の返事を聞いて、沙綾香は安心したように息を吐く。そして目元を引き締め、決意を秘めた表情に変わった。
　
　勝負など受けてほしくはなかった。だが俺は、彼女を強く非難することはできない。
　もし、立場が逆だったら。
　俺が試練を与えられ、その代償として沙綾香を開放すると迫られたら。
　俺もやはり、悩みに悩んだ挙句、一縷の望みに賭けただろうから。
 
十番勝負　２回目①　〜催淫レイプ〜
「始める前に、またコイツを吸って貰おうか。３分は吸い続けろよ」
　手越はそう言って、ガスの吸入器を沙綾香に投げ渡す。沙綾香は露骨に顔を顰めながらも、吸入器で鼻と口を覆い、手探りでスイッチを入れる。数秒でガスの漏れる音がしはじめ……沙綾香は、目を見開いた。
「げほっ、ええほっ！！」
「馬鹿野郎、外すんじゃねぇ！ ガスが勿体ねぇだろうが！」
　吸入器を外して激しく噎せる沙綾香に、手越が怒鳴りつける。
「ま、待って！ なんかヘンなの、身体が、すごい熱い……！ これ、さっきと全然濃さが違う！！」
「それがどうした。ガスの濃さは、スイッチを入れるたびにランダムで変わるぜ。ちなみに一番濃いパターンだと、ヘロインを上回る 516
“ラッシュ”の快楽が来るらしい。ヘロインっつうと、『オーガズムの数万倍の快感』とか『ヒトが一生で体感しうる快感を一瞬で得る』なんてのが常套句だが、それ以上だ。まあ快楽中毒まっしぐらだろうな。どうだ、スリル満点のルーレットだろ？」
「はあっ！？ どこまで陰湿なの、あんたら……！！」
　悪意しかない仕掛けに、沙綾香は怒りと呆れの混じった表情を見せる。だが手越はその反応を気にも留めず、ガラステーブルからストップウォッチを拾い上げた。
「こっちはテメェの理性を吹っ飛ばしてぇんだ。わざわざ同じ濃さのガスばっかり吸わせて、慣れさせるわけねぇだろ。それより、早く口に戻せ。今から３分だ」
　沙綾香はやはり不服そうだが、勝負を呑んだ以上は従うしかない。
「げほっ、えほっ……んん、ふうっ、ふうーーっ…………！！」
　何度も噎せながら、必死にガスを吸引する沙綾香。瞳孔は開ききり、身体は凍えるように痙攣している。まるで毒ガスでも吸っているような苦しみようだ。いや、実際に毒ガスそのものか。
「よし、３分！」
　手越がストップウォッチを止めると、沙綾香もすぐに吸入器を外す。
「っぶあ！ フウッ、ハァー、ハァー……っハアーー…………！！
！」
　沙綾香の息はひどく荒い。白目を剥き、嫌な汗で顔中を濡れ光らせているのは一度目の吸引後と同じだが、呼吸の乱れ具合はあの時以上だ。
　そして、その様子は数秒後にまた一変する。眼球が元の位置に戻ったかと思うと、沙綾香はいきなり腕を抱え込んだ。
「や……こ、これ、本当にヤバいって！ 体が、燃えてるみたいに熱い……！！」
「マジで濃いのに当たったらしいな。これから十番勝負の一発目って時に、運のねえガキだ」
　手越はそう言いつつ、黒人の一人……マーキスに合図を送る。
「ハハハハハ、やっとか！ 待ちくたびれたぜ！！」
　マーキスは白い歯を覗かせながら沙綾香に近づき、ボクサーパンツを脱ぎ捨てる。覆いの下から現れたのは、黒人特有の、節くれだった木の根のような剛直。しかし、目の錯覚だろうか。その大きさは……
「な、なんで……さっきより、大き、い……？」
　目の当たりにした沙綾香が言うんだから、どうやら気のせいではないらしい。マーキスの『巨根』は、明らかに前回よりも太く、勃起力も強い。今度は斜め上どころか、６つに割れた腹筋に先が触れそうなほどの反り具合だ。
「ああ、１割増しでデカいぜ。スッポンと牛のペニスのスープを飲んできたからな。俺らの勝負メシでよ、すげぇ精力がつくんだぜ」「ふ、ふーん。じゃあその分、すぐ射精するってことでしょ。勝ち目薄くなっちゃうけど、大丈夫なわけ？」
「心配すんな。４人の女を同時に相手して、朝まで喜ばせたこともある。たったの２時間ぽっちなんざ、最初っからフルスロットルでも余裕だぜ」
　沙綾香が精一杯挑発してみせても、マーキスの余裕は剥がれない。
ハッタリであってほしいものだが、奴の生命力に満ち満ちた肉体を見ていると、絶倫という言葉しか浮かんでこない。
「さて、ジャパニーズ。まずはしゃぶってもらおうか」
　マーキスは沙綾香の前に立ち、怒張を脈打たせる。
「はっ！？ こんなの、誰が……！」
「嫌なら別にいいんだぜ、このまま突っ込んでも。ただし今度は、ローションは使わねぇ。摩擦を和らげられんのは、せいぜいプッシーから分泌される保護液だけだ。日本人サイズならそれで足りるかもしれねぇが、俺相手だとキツいぜ？ 唾で濡らしとく方が、お前自身のためだと思うがな」
　マーキスは薄ら笑いを湛えていた。ジョークを言っている類の笑みじゃない、もっと攻撃的なそれだ。レイプ魔である奴にしてみれば、痛みに顔を歪める相手を犯すのも好みなんだろう。
　その悪意を感じ取ったのか、沙綾香はしばらくマーキスを睨みつけた後、観念したように剛直へと手を伸ばす。
　沙綾香がペニスの根元を握りしめると、その馬鹿げたサイズが改めて実感できた。女の手で本当にかろうじて握れる太さで、かつ両手が重ならないように握っても、なお亀頭が丸々余る長さだ。沙綾香はその大きさに数秒凍り付いていたが、やがて意を決したように亀頭に舌を触れさせる。
「おっほ、すげぇ。気持ち良すぎてビリビリくんぜ！」
　喜ぶマーキスとは対照的に、沙綾香は心底辛そうだ。先端部分を口に含んだ瞬間、ぶるりと身震いしながら吐き出してしまう。「う゛っ！ ちょっと、シャワー浴びてよ！ この臭い、耐えらんない！！」
　悲鳴を上げながらマーキスを睨むが、当のマーキスは意にも介さない。
「早くしゃぶれ。それとも、即ブチ込まれてぇのか？」
　意思の疎通を放棄した答えに、沙綾香はますます苛立ちを露わにしたが、仕方なく怒張を咥え直す。
　怒張を扱きながら、頭を上下させる奉仕。沙綾香は何度も噎せていた。匂いがよほどきついんだろう。だがマーキスは心地よさそうだ。
「おおお、いいぜ……クチん中がすげぇあったけえ。風邪引いてる女に咥えさせた時みてぇだ。クスリで発情してるせいか？ 最高だな、ドラッグセックスは！」
　うっとりと快楽に酔いながら、さらなる刺激を求めて沙綾香の頭を押さえつける。
「う゛ぉえっ！！」
　嘔吐を予感させる声が漏れ、黒人共が歓声を上げた。
「おい、ここで吐かすんじゃねーぞ！」
「解ってるって。半分も咥えてねぇのに大袈裟なんだよ、こいつ」
　ロドニーに釘を刺されても、マーキスは後頭部から手をどけない。確かに口内に隠れているのは怒張の半分ほどだが、それでも１０センチ以上は入っているだろう。それに、太さの問題もある。片手で掴みきれないような物を咥えるとなれば、相当な大口を開けざるを得ない。ハンバーグを丸ごと口へ押し込むようにだ。そんなことをすれば、戻しそうになるのも無理はない。
「うっ、んっぐ、うう゛……えう、おえあ゛っ…………！！」
「良いぜ、良いぜぇ……！！」
　苦しそうに呻く沙綾香と、心地よさそうに天を仰ぐマーキス。そんな光景がもう２分も続いている。マーキスの腰はカクカクと前後していて、今にも射精しそうだ。だが、しない。何度も足を踏みかえ、細く息を吐いて耐えている。
　じゅぶじゅぶという水気のある音。それが象徴するように、怒張はもうすっかり唾液に塗れていた。しかも刺激を受けたことで、サイズも増しているようだ。一人目にしてすでに、沙綾香の頬の筋肉には余裕がない。
「あああ、たまんねぇ……もういいぞ！」
　マーキスはとうとう沙綾香の頭を押しのける。唾液の膜と共に引き抜かれた怒張は、やはりでかい。奉仕前は巨大な亀頭が目立っていたが、今や幹部分も膨らんだせいで、全体的に寸胴なイメージになっている。その凶悪なフォルムを前に、沙綾香の顔が暗さを増した。
「準備ＯＫだな。始めて構わねぇが、その前に……」
　腕を組んで奉仕を眺めていたロドニーが、黒いリモコンを拾い上げる。そのスイッチが巨大モニターに向けて押されると、ある映像が映し出された。
『そんなに怯えるなよ、ジャパニーズ。よく見てみな、ダックスフンドみてぇで可愛いだろ？』
　聞き覚えのある悪趣味なジョークが、フロアに響く。
　映像に映っているのは、壁際に追い込まれた丸裸の沙綾香と、その下腹に逸物の先を押し当てているマーキスの姿。この光景を忘れることはない。十番勝負の一回目、その初戦だ。流れているのはどうやら、監視カメラの映像らしい。
「ほおう、前んのときの映像をバックにやれってか。面白え」
　マーキスは興味深そうな声を上げ、沙綾香を立ち上がらせると、そのままモニター前に引きずり出した。壁一面のモニターに映し出された、巨大な沙綾香……その脚の間に現在の沙綾香がいる。不可思議な光景だ。
　ほんの数時間前の映像だけに、沙綾香自身の変化はないに等しい。大きさが４倍程度違うだけだ。ただ、その下腹に押し当てられた怒張のサイズは明らかに違った。映像内のそれは、逸物の先が臍に当たる程度だが、今はそこからさらに上……臍と両乳房の中間地点にまで達している。
「ざっくり２割増しってとこか。ま、ガスで発情してる今なら大丈夫だろ。今度こそ全力で、たっぷりと楽しませてやるぜ」
　マーキスはそう言って沙綾香の頬を舐めた。
「「やっ……！」」
　上下の沙綾香の、密着を嫌がる素振りがシンクロする。しかし、それは一瞬のこと。
『ヘンなもの押し付けないでよ、このゴリラ！！』
　上の映像では、沙綾香がマーキスの分厚い胸板を突き飛ばし、必死の抵抗を試みていた。
　だが下の││今の時間軸の沙綾香は、マーキスに膝裏を抱えあげられたまま、悔しそうに横を向いている。今の彼女には、拒否権などないからだ。
　一方のマーキスは、上の映像では沙綾香の抵抗を笑って受けながら、挿入のタイミングを計っているところだった。だが下の現実では、一足先に怒張を割れ目へとねじ込んでいた。
「あっ……あ、あっ……！！」
「うおおおっ、キツいな……ギュウギュウ締めやがる！ おまけに、こっちも熱いしよお。マグマん中にでも突っ込んでる気分だぜ！！」　マーキスの興奮ぶりは相当なものだ。具合がいいのは事実だろう。
奴はあっという間に怒張の半分ほどを挿入しきり、腰を使いだす。
パン、パン、という肉のぶつかる音が響きはじめる。
「うあっ、あ、あああっ！ ふうう……うん、んっ！」
　沙綾香は目を閉じていた。抜き差しの中で目を開くこともあるが、少しの間だけだ。
　辛そうだった。純粋に苦しんでいる上画面の彼女とも、反応はよく似ていた。だが、実際には違ったようだ。「へへへ、ナカがうねってるぜジャパニーズ。気持ちいいんだろ？」
　マーキスは、舌なめずりでもしそうな口調でそう囁きかける。
「か、感じて、ない……。こんなので、感じるわけ、ないじゃん…
…っ！！」
「へっ。恋人以外で感じたら、浮気になるってか？ 義理堅ぇこった。だがその割にゃ、ずいぶん蜜が垂れてくるじゃねぇか」
　マーキスが笑いながら、沙綾香の太腿に触れる。
「あ、やっ！！」
　嫌がる沙綾香を無視して何かをなぞり、高く掲げると……その指先は濡れ光っていた。
「見ろよ、ドロドロだ。俺の極太がスムーズに動くわけだぜ」
「ち、違……あのガスのせいで、変になってるだけ！ あんた相手に、感じてる、わけじゃ……！！」
　マーキスの言葉を、沙綾香は強く否定する。だがマーキスは、よほど自信があるんだろう。
「ほお、感じてねぇってか？」
　目を細めながら念を押し、沙綾香が頷いたのを確認すると、いきなり彼女の尻肉を鷲掴みにする。そして自分の腰へと押し付けながら、力強いピストンを再開した。双方向から力が掛かるそれは、単純に考えてもさっきの倍の刺激だ。
「あああっ！ やだ、そんな奥……っ！！」
　沙綾香は顔を顰めて呻いていた。嫌がっているようにしか見えないが、パンパンと肉のぶつかる音が繰り返されるうちに、様子が変わってくる。
「んん、んっく、くはっ……はぁ、はあっ…………ああ、ん、あっ
！ あ、らえ…………ああああ゛あ゛っ！！」
　激しく喘ぎながら、身もだえ。そしてついに彼女は、悲鳴を上げながら身を震わせた。
「へへへ、イキやがった。なまじ我慢したもんで、思いっきりトんじまったなあ？」　マーキスが下卑た笑みを浮かべて囁く。沙綾香には、それに反論する余裕がない。モニターに後頭部を預け、完全に顎を浮かせたまま、ハッハッと短い呼吸をするばかり。快楽という海で溺れ、水面から顔を出そうとするように。
「お前は気持ちよくイッたみてえだが、こっちはまだこれからだ。続けるぜ」
　マーキスは、ぐったりとした沙綾香の太腿を抱え上げた。足という支えを奪えば、挿入は嫌でも深まることになる。
「あああああっ！！！！」
　沙綾香は悲鳴を上げた。だがその悲鳴にすら、快楽の響きが含まれているように思えてならない。
「感じているようですね、彼女は。黒人のペニスで対面座位を強いられる形なのですから、無理もありませんが」
　まるで俺の心を見透かしたように、端塚が語り掛けてくる。奴から見ても、あれは嬌声に思えるらしい。
「……大きいというのは、そんなにいいのか」
「あえて肯定しましょう。世の中には巨根を好む女性も一定数いますが、それらの女性の多くは最終的には黒人とのＳＥＸに耽溺し、そこから離れようとしません。規格外のペニスサイズを誇る黒人とのＳＥＸは、一般的な男性とのＳＥＸとは別次元だからです」
「何が違うんだ。膣はそこまで奥行きがあるわけじゃない。黒人のペニスでなくても、奥までは届くだろう」
「奥に届く、というだけでは不十分なのです。女性の膣に性感スポットは多々ありますが、中でも特筆すべきは子宮口周りの膣壁です。ここは非常に大きな快感を与えるのですが、大抵のペニスでは亀頭の先で突くのがせいぜいで、じっくりと刺激するには長さが足りません。しかし、彼らほどの大きさであれば、そのスポットを起伏に富んだ雁首周りで刺激することができます。抜き差しする度に、延々と。そしてこの快感が、多くの女性を骨抜きにするようです」　端塚は、黒人のペニスの優位性を淡々と説く。その間も下のフロアでは、沙綾香がマーキスの肩にしがみつきながら揺れていた。
「んっん、はぁっ……あああ、はっ…あ！ あっ、あっん、んんー
……っ！！！」
　天井のスピーカーからは、艶めかしい声。それに意識を向けるのがつらい。端塚の話を踏まえて聞けば、思い当たる節がある。
　対面座位で沙綾香を抱いている時、欲を出して奥の奥まで突いたことが何度かある。そういう時、たまに深く入り込んだ感覚と共に、沙綾香がいい反応を返してくれることがあった。十数回突き込んで一回、という程度だったが、俺はそんな時の沙綾香の反応が好きだった。
　その声が今、毎秒のように聴こえてきている。俺にとっての『奇跡の突き込み』を、マーキスは当然のごとく、ピストンのたびに起こしているらしい。
「っあああああーーっ！！！」
　沙綾香がまた悲鳴を上げ、足指を強張らせた。また絶頂したらしい。
「オイオイ、またイッちまったのかよ。ま、俺もそろそろだがな」
　マーキスは嬉しそうに笑いながら、腰の振りを早める。
「は、はっ……！！」
　絶頂後の余韻の中、沙綾香がはっとした様子で顔を上げた。そして、足の筋肉を筋張らせる。
「おっ……すげえな、一気に締まってきやがった。アメリカ女に握りつぶされてるみてぇだ、こりゃ堪んねぇぜ！」
　マーキスは大喜びで腰を振りたくる。抜き差しの音も変わった。水気を含むブジュブジュという音と、何かに空気を入れるような、ハキスッ、ハキスッ、と聴こえる音が交じりあう。空気と水を含んだ空洞の中、強烈な膣圧に負けないピストンが生み出す音だ。それほどの音を立てるセックスが、生半可であろうはずもない。絶倫な強姦魔といえど、その中では何分も持たない。「ぬああああ…………っ！！！」
　やがて、マーキスは咆哮を轟かせた。ケダモノの断末魔だ。奴らはいつもその声と共に、すさまじい量の精液を流し込む。
「うううううっ！！！」
　膣奥に精を受けていんだろう、沙綾香が汚辱に塗れた顔をする。
だが、表情の中には晴れやかさもあった。
「何笑ってんだよ。まさか、もう中出しで感じてんのか？」
　手越に茶化されても、沙綾香の少しむっとするだけだ。
「そんなわけないでしょ！ こいつ、今イッてるの。つまりこの勝負って、沙綾香の勝ちだよね！？」
　なおも射精を受けながら、目を輝かせる沙綾香。その姿に、手越も、ロドニーも、黒人共もマーキスも、一様に固まる。そして、互いに顔を見合わせ…………笑った。
「ハッハッハッハッハッハッ！！！ おいおい、笑わせんじゃねぇよ！！！」
「ひひひひひっ、あの、あの得意顔！！ 大したユーモアセンスだぜ、ジャパニーズ！！」
　顔に手を当て、腹を抱えてゲラゲラと笑う鬼畜共。その中心で、沙綾香だけが呆然としていた。
「え……な、何？ イッてるのはホントだって。ねえっ、あんた今イッてるでしょ！？　沙綾香の中に、思いっきり出してるじゃん！
！」
「ああ、イッてるぜ。気持ちよーくな」
「じゃ、じゃあ！！」
　沙綾香はあくまで真剣だ。周りがなぜ笑うのか、理解できていない。そんな彼女に冷や水を浴びせたのは、手越だった。
「よう。お前さんまさか、一遍イカせりゃ終わり││なぁんて思ってるワケじゃねぇよな？」
　その言葉で、沙綾香が固まる。完全に図星という様子だ。その反応を見て、また黒人連中が耳障りな笑い声を撒き散らした。　沙綾香は、俺とのセックスを基準に考えてるんだ。俺は一度射精するたびに沙綾香を開放し、休憩を挟んだ。射精直後は気怠いというのもそうだが、時間ならいくらでもあったし、沙綾香に負担を掛けすぎないためでもある。つまり、あえて加減していたんだ。
「『２時間以内に調教師が精根尽き果てて、もうヤレねえってことになりゃお前の勝ち』……そう言ったはずだぜ。つまり、射精がゴールじゃねぇ。もちろん、一発出してもう弾切れってんなら話は別だがな」
　手越はそう言ってマーキスの方を見る。マーキスは鼻で笑った。
「冗談じゃねえ、やっと体があったまってきたとこだぜ。一発目の
射精なんざ、ストレッチみてぇなもんだ。今のコンディションなら、
７発か８発……いや、１０発はイケるな」
　マーキスの口調は自信に満ちている。大見得を切ったわけではなく、本気で言っているんだろう。俺自身、そういう気はしていた。連中はスポーツでも滾りを抑えきれず、性犯罪に手を染めた性欲の権化。一度や二度達した程度で鎮まるはずもない。
「う……嘘、ばっか。だって、本で読んだもん……。男は、何度も連続でイケるようにはできてないって……」
　沙綾香は震えながら呟いた。弱弱しい声色だ。他人に対して主張するというより、自分自身に言い聞かせているような。
「俺らは特別に絶倫なんだよ。疑うんなら、そのエロい身体でたっぷり味わってみな！」
　マーキスは沙綾香の太腿を抱えなおし、セックスを再開する。今度は沙綾香の身体を斜め上に揺さぶり、角度をつけて挿入するやり方だ。その勢いで、膣内に出された精子が四方八方に飛び散っていく。
「あ、い、いやああっ！！ ま、また、すごい奥……う、うっ、ふぅぅううう゛っっ！！」
　余裕のない沙綾香の声が響く。
『バカぁっ！！』
　モニターの映像でも、同じく大声が張り上げられていた。膣内射精されたことに憤慨した沙綾香が、マーキスの股間を蹴り上げたシーンだ。
「おお、そういやタマ蹴られたんだったなあ。あの礼は、しねぇとな！！」
　映像を見て苦い記憶を思い出したらしい。マーキスは両手で沙綾香の尻を鷲掴みにすると、自分の腰に叩きつけはじめた。丸太のような腕だ、腕力も相当だろう。肉のぶつかる音がバチンバチンと激しさを増し、沙綾香の尻の形は一秒ごとに変わる。
「はああっ、あ、あ！ ああっ、いやぁ、あああ……っく、くあああ……！！ んあ、あああ……あはっあああっ！！」
　沙綾香は、何度も何度も甲高い嬌声を上げながら絶頂へと追い込まれた。
「何遍も連続で絶頂する感覚はどうだ？ ただでさえガスの効果で昂ってる上に、逝けば逝くほど敏感になって、ますます絶頂しやすくなっちまうんだよな」
　ぐったりとうなだれた沙綾香に、手越が呼びかける。
「だがな、それに浸ってちゃ勝ち目はねえぞ。お前が勝つにゃ、マ
ーキスのザーメンを残らず搾り取るしかねえ。必死でマンコ締めて、
１０発でも２０発でも射精させてよ」
　その言葉で、沙綾香の表情が引き締まった。
「おっ……！？ へへへ、急に具合がよくなってきやがった。やる気だな？」
　マーキスは嬉しそうに笑いながら、激しく腰を前後させる。沙綾香は厳しい表情を保っているが、足の動きがわかりやすく快感を訴えている。４度目の絶頂は近そうだ。
「性欲も御せないケダモノのくせに、随分なテクニシャンじゃないか」
　俺は視線を上げ、端塚に向かって吐き捨てる。言うまでもなく嫌味だ。
「彼らはセックスの場数を踏んでいますから、どう責めれば女が参るのかを経験で知っているのでしょう。あるいは八金 沙綾香が、黒人に犯されて喜ぶ特殊性癖なのかもしれませんが」
　端塚は憎らしいほど落ち着いたまま、ティーカップを傾ける。
　下のフロアで、巨大モニターの映像が暗転したようだ。一人目の映像が終わったらしい。だが、２回目の勝負はまだ続いている。沙綾香がマーキスに突き上げられ、一方的に追い込まれる形で。
 
十番勝負　２回目②　〜健闘も空しく〜
　２時間。それは、とてつもなく長い。
　望まぬ光景を眺めながらだと、終わりのない地獄にすら思えてくる。
　
「はぁっ……はぁ、はぁっ……はぁっ……ちょ、ちょっと、休ませ、て…………」
　マーキスの肩に頭を預けた沙綾香が、荒い息を吐きながら哀願する。彼女はもう、何度絶頂させられたことだろう。
「ぜぇ、はあ……クチでするってんならいいぜ」
　マーキスも流石に疲れたらしく、沙綾香を床に降ろして一息つく。
割れ目から抜き出された怒張は半勃ちになっていた。とはいえ、まだまだ剛性を保った半勃ちだ。沙綾香はそんなマーキスの足元に跪 529
き、口と手を怒張に触れさせる。
　熱心な奉仕だった。目を見開いてマーキスを見上げながら、舐めしゃぶり、咥え、唾液を絡めて猛烈に扱き上げる。
　　││お願い、早くイって！　一回でも二回でもいいから絶頂して！
　そんな心の叫びが聴こえるようだ。
　だがマーキスは絶頂しない。快感を得ている様子はあるが、膣以外で射精するかとばかりに堪えている。
　沙綾香の必死の奉仕は、結局、マーキスの怒張を完全な勃起状態に戻しただけだった。
「……もういいぜ」
　再び目を血走らせはじめたマーキスが、沙綾香の頭を押しのける。沙綾香は態勢を崩し、ベッドに両手をついた。そんな彼女の股ぐらに勃起しきった怒張が宛がわれる。
「や、やだ！ 今、そんな硬いのっ……！！」
　沙綾香は挿入を嫌がっていた。自分の事は自分が一番よくわかる。硬さと張りを取り戻した巨根を挿入されたら、絶頂を堪えきれない。
それを理解していたんだろう。
　そして、それは正しかった。
「…………ッはああああああ！！！！」
　後背位で深々と挿入された瞬間、沙綾香は大声を張り上げた。彼女自身が慌てて口を塞ぐほどの声量だ。その一声は、彼女の状態を推し量るのに十分すぎる。
「へへへ、イイ声が出んじゃねぇか！！ そうだよなぁ。こんだけラブジュースが溢れてるトロットロのプッシーに、硬いモンぶっこまれりゃ声も出るよなぁ！？ おら、声殺すんじゃねぇよ。もっともっと鳴き声を聴かせろ、ジャパニーズ！！」
　マーキスは大喜びで腰を打ち込む。
「や、や、ぁ……こ、これっ……ヤバい、ヤバいヤバいっ……！！」
　沙綾香は項垂れながら、独り言のように呟いていた。体全体が縮こまり、特に脚は固く内股に閉じている。相手が犯しづらいようにか、それとも単なる自衛か。いずれにせよ、マーキスはその格好を許さない。
「もっと開けよ！」
　怒鳴るように叫びながら、沙綾香の股に手をねじ込み、強引に足を開かせる。肩幅より広く。その状態でさらに腰を打ち付けられると、沙綾香の反応が変わった。
「ひああああっ！！ だめぇだめええああああっ！！ あそこっ、あそこ壊れちゃうう゛う゛う゛ッ！！！」
　俯くのをやめて顔を上げ、大口を開けて叫びはじめる。笑う時は思いっきりの笑顔を見せる子だが、あそこまで下品な顔をするタイプじゃない。つまり、“よっぽど”なんだ。「俺のコックはドギースタイル向きだからな。こうやってバックでやられっと、たまんねぇだろ！！」
　相手の変化を見て、マーキスが調子づく。奴は激しく腰を打ち付けながら、沙綾香の両肩を掴み、強引に背を反らせた。それがどれだけ有害なのかは、沙綾香の反応でわかる。
「うわあああっ！！ やめて、やめてやめでええ゛え゛ぇぇっ！！
！！」
　沙綾香はしばらく背を反らせて痙攣していたが、やがてシーツの上に崩れ落ちる。するとマーキスは笑みを深め、首元を押さえつける体勢に移行した。その絵面は、今までのどれよりレイプらしい。愛する女性が、黒人にベッドに組み敷かれて犯される。そのインパクトは半端じゃない。心臓が痛むほどのショックだ。
　しかも、その体勢になってから、沙綾香の反応はさらに激化した。
「ああああっ、ああぁぁ……く、ぅああ……あ…………ああ！！！」
　沙綾香は、軋むベッドと同化しているようだ。だが、それは胴と腰に限った話。手と顎には恐ろしいほどの力が篭もっている。その力は蓄積に蓄積した末、ある瞬間とうとう爆発する。マーキスの巨体を跳ね上げながら、彼女はまた大口を開いた。
「いっ、くッッ！！！！」
　絶頂の宣言は、この上なくストレートだ。それは俺の胸に鋭く突き刺さると共に、他の連中の爆笑を誘う。
　しかも、悪い状況はさらに続いた。
「イク、ひぐぅっ！！　んんんん゛ック…………あはあああああっっ！！」
　何度も絶頂を宣言する沙綾香。何度も下唇を噛んで声を殺そうとするが、すぐにまた大口が開いてしまう。
「随分なヨガり具合じゃねぇか、ええ？ 黒人のデカマラでイキまくるなんざ、立派な阿婆擦れだな」
　手越が茶化すと、沙綾香は瞬きで汗を切りながら横を向く。
「はぁ、はぁー、はあーっ……こ、こんなの、おかしい……。無理な、サイズなのに……痛い、はずなのに、なん、で…………！」
「それがドラッグセックスってもんだ。クスリでトぶと、大概のことが快感になっちまう。極太をぶち込まれる苦痛も、それと同じだけの快感になるわけだ。だがお前さんは、それに浸ってる場合じゃねぇはずだぜ。必死でマンコ締めて、相手のザーメンを搾りつくさねぇと負けだ。残りあと４０分。かなりヤベェと思うがな」
　手越の言葉に、沙綾香の表情が強張る。
「ん、ううう、んっ…………！！」
「おおっ！？ はっ、いいねぇ、締まりが増しやがった！」
　沙綾香が目元を引き締めた直後、マーキスが喜びの声を上げる。「すげぇすげぇ！ ただでさえジャパニーズのガキは締まりがいいってのに、こうギュウギュウやられちゃもたねぇよ！！」
　腰を打ち付けながら快感に震えるマーキス。ただ、膣が狭まることで刺激が増すのは奴だけじゃない。沙綾香自身も、より強くスポットを擦られる事になる。
「んあ、あああ……あ、あっ！！」
「オオウ、オッ、ウウオオオオオッッ！！！」
　我慢比べはしばらく続いた。ベッドを軋ませ、細かな汗を散らしながら。
　マーキスは、天を仰ぎながら咆哮することが何度かあった。追い詰められているのは間違いない。
　だが…………限界は、沙綾香の方が早かった。
「…………あ゛、はっ…………お゛っ…………ぉ、い、っく……い、
……ってる………………っ！！」
　何分が経った頃からか。沙綾香は叫ぶことをやめ、熱い息を吐きだしながらうわ言を呟くようになっていた。それも異常だが、もっと衝撃的なのは顔だ。
　舌を、突き出していた。
　長湯でのぼせたような、汗まみれのボーッとした顔。とても勝負事で勝ちを拾える人間のそれじゃない。「おっ……なんだ、ヘバっちまったか？ あのままギュウギュウ締めっぱなしだったら、結構ヤバかったんだがな」
　マーキスは汗を拭いながら激しく腰を前後させ、沙綾香から呻き声を引き出す。
「よーし、２時間経過だ」
　手越が終わりを告げた瞬間にも、マーキスは激しく沙綾香を犯していた。その時点でマーキスの勝ちは確定したわけだが、奴はダメ押しとばかりに沙綾香の腰を掴み、激しく腰を打ち付ける。
「おら、おらっ！！」
「あああ、いや、あ……あっ！！ イックイクううっっ！！！」
　沙綾香はぶるりと身を震わせながら絶頂する。そして極めつけに、気持ちよく射精したマーキスが怒張を引き抜いた瞬間、かなりの勢いで潮を噴いた。
「ははははっ！ こりゃまた、清々しいぐらいの負けっぷりだな！
！」
　ロドニーやその周りの人間が手を叩いて笑う。そんな中、マーキスはベッドに突っ伏した沙綾香の尻肉を割り広げる。
「見ろよお前ら、こんなに出ちまった。気持ちいいぜぇ、このプッシーは。ただの狭い穴だった一回目と違って、発情してるからヒクヒクしっぱなしでよ。最高に上手いフェラされまくってる気分になれるぜ」
　その言葉で、沙綾香に浴びせられる嘲笑が大きさを増す。沙綾香はその渦中で、悔しそうに手を握りしめていた。
　十番勝負１戦目は、彼女の負けだ。
　
 
十番勝負　２回目③　〜敗戦に次ぐ敗戦〜
　１戦目が終わると、沙綾香には水分補給とシャワーの時間が与えられた。シャワーの時間はかなり長かったが、バスルームから出た沙綾香の顔は引き締まっていた。まだまだ気持ちでは負けていないようだ。
　だが、その後には２時間に一度のガス吸入がある。ここでもまた濃いものを引いたのか、沙綾香はかなり激しく咳き込んでいた。
　そうして迎える二人目は、ダーナル。奴の怒張も一周目よりサイズが増している。
「おーっ、すげぇ。痺れる感じだ！」
　口での奉仕を受けるダーナルは愉快そうだが、咥える沙綾香に余裕はない。その関係は、ダーナルがバックから犯し始めてからも変わらなかった。	534
　マーキスと同じく、ダーナルもまた最初の体位は一周目を踏襲した。沙綾香の両手首を掴んだまま、背後から突き込むやり方だ。
「う……うあ、あはっ……あぐ、う、んっ……！！」
　目を閉じたまま俯き、小さく声を漏らす。沙綾香の反応は、頭上に映る一周目とそっくりだ。だがよくよく目を凝らせば、その股の間から雫が滴っているのが見える。
　ダーナルの腰遣いも違っていた。モニターの映像は、あくまで自分が射精に至るための突き込み。対して今は、沙綾香を感じさせるために、色々と突き方を変えている。沙綾香の乳房の揺れ方を見れば、その違いはよく分かった。過去の映像では乳房は前後にしか揺れていないが、今は前後だけでなく左右にも揺れ、時にぶつかり合っている。
　そうした些細な違いが、瓜二つなセックスの行く末を決定的に分ける。
「っああああ゛っ！！！」
　セックスが始まってから、わずか数分後。沙綾香は一際悲痛な声を漏らし、腰をカクカクと揺らし始めた。
「ハハハッ、もうイってやがる！」
　ダーナルがわざと腰振りを止めても、沙綾香の下半身は震えたままだ。
「もう突いてもいねぇのに、勝手にヒクつかせやがって、いやらしいビッチめ」
　ダーナルは口汚く罵りながら、また腰を動かしはじめる。ただし今度は、沙綾香の手首を下に引き、強引に上体を起こさせた上でだ。　沙綾香の体が起きれば、挿入の角度は横方向から斜め上に変わる。
そしてどうやらその変化は、沙綾香にとって望ましくないものらしい。
「ううあああっ、だ、ダメッ、この角度はだめっ！！！」
「ああ、だろうなぁ。さっきもヘソの方を擦ってやった時が、一番反応が良かったからな」
　ダーナルは沙綾香のうなじを舐め上げながら、慣れた様子で腰を突き上げる。
「いや、いやあいやっ！！」
　沙綾香のすらりとした太腿が、何度も膨らんでいた。足に力を入れて逃げようとしているのか、それとも勝手に力が入っているだけか。いずれにせよ沙綾香は、その姿勢のままでもう一度絶頂に追い込まれる。
「っふりゅうんっ！！！」
　絶頂の時の声は、妙なものだった。我慢をし損ねて達したという風だ。その声は当然笑いの種となった。見守る黒人共も、ダーナルもゲラゲラと笑っていた。沙綾香は一瞬、恥ずかしそうに顔を顰めたが、すぐに顔を上げる。そして、その直後。
「うおっ！？」
　ダーナルが急に大声を上げた。何事かと黒人共が笑いを引っ込める間にも、奴は、うお、うおおっ、と驚きの声を上げ続ける。
「こ、こいつ……絞り出す気でいやがる！ この体勢だと、プッシーに力が籠めやすいもんな……あああクソッ、我慢ができねえっ！
！！」
　ダーナルは睾丸でも握り潰されるかのような焦りを見せ、やがて荒い息と共に痙攣する。
「ん」
　沙綾香が小さな声を漏らした後、股の間から白い物が流れ出した。
「ほう、やるじゃねぇか。相当搾り取られちまったなあダーナル」
　ロドニーが感心しつつ茶化すと、ダーナルは品なく舌打ちする。「ざけんな、こっからだ。マーキスの野郎が１０発いけるってんなら、俺は２０発は出せるぜ」
　ライバル心を剥き出しにしてそう唸ると、奴は前傾を深め、沙綾香に這う格好を強制させる。バックから突くのはさっきと同じだが、今度は沙綾香の手を手綱のように引く代わりに、腰を掴んでの全力のセックスだ。
　パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、と凄まじい音がしはじめる。音のキレも凄まじいが、早さも相当だ。沙綾香に主導権を与えないためだろう。そして、それは効果的だった。
「はぁ、あ、あ、はあっ……あ、あっ…………！！」
　ガスで発情させられた上、すでに２回絶頂している沙綾香に、何分も絶頂を堪えるのは不可能だ。俯きながら熱い吐息を吐き続けた末に、とうとう背中をぶるぶると震わせる。
「そうだ、大人しくイッてろ。俺はアジアンを犯し慣れてんだ、キッチリ気持ちよくしてやるからよ」
　下衆な発言をしながら、ダーナルは腰を使い続ける。沙綾香は必死に声を殺していたが、乳房を握り潰された瞬間に切ない声が漏れはじめる。
　後背位でのセックスは、執拗だった。ダーナル自身も中腰や膝立ちなど姿勢を変えながら、ひたすらに腰を打ちつける。
「顔上げろ！！」
　沙綾香が快感のあまり突っ伏すたび、後ろ髪を掴んで引き起こすせいで、綺麗なストレートヘアがパーマでもかけたかのように乱れていく。
「い、いたいっ！ 髪、掴まないでってば！」
　沙綾香が何度そう訴えても、ダーナルが聞き届けることはない。むしろ荒々しく掴んだまま、頭を左右に揺さぶる始末だ。奴にしてみれば、相手の女にノーと言わせる事そのものが目的なんだろう。　そんな酷い状況下でも、やはり沙綾香は達してしまう。何度も、何度も。
「もう、いやあああーーっ！！」
　ある時とうとう、沙綾香は悲鳴を上げながら逃げようとする。だがダーナルは、素早くその足を押さえつけた。逃げることを常に想定していないと出来ない動きだ。過去のレイプで、似たシチュエーションを経験しているのか。
「ハハハハハッ！！ 必死に逃げるってこたぁ、そろそろマジでヤバイってことだよなあ！？ 勝負の時間は残ってんだ、キッチリ白黒つけようぜ！！」
　ダーナルは満面を笑みを浮かべながら、沙綾香の尻掴む。指の合間から肉が盛り上がるほどの握力だ。
　そして、ダーナルはスパートをかける。時には手のひらで打ち据えながら、激しく、乱暴に。
「おほっ、お、あ、お、おっ……！！ きあはっ、あ、ははっ、は
…あぁあ……い、いっくっ！！」
　沙綾香は、刻一刻と追い詰められていく。つらそうに瞑った目から涙を流し、大口を開け。
　特に最後の１５分……ダーナルに右手を押さえつけられ、覆いかぶさる形で犯されている間は、今にも嘔吐するんじゃないかという顔色だった。結果として吐瀉物は出なかったが、それ以外の体液はすべて出たと言っていい。汗に涙に鼻水、涎に唾液。
「２時間だ！」
　手越のタイムアップの合図とともに、ダーナルは激しく腰を打ち込み、沙綾香の後ろ髪を引き絞りながら射精に至った。哀れにも沙綾香は、汁まみれの顔を衆目に晒し、笑われながら膣内射精を受ける羽目になる。
「ふっ、ぐうぅううっ…………！！」
　彼女の２敗目は、なんとも無残な泣き顔で締めくくられた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
『『フロリダの暴れ馬』ことドミニク様だ。楽しもうぜえお嬢ちゃん！』
　巨大モニターの中では、３人目のドミニクが沙綾香を軽々と持ち上げ、自分の股間へ下ろす形で挿入を果たしていた。そのモニターの下では、現在のドミニクが沙綾香の顔に怒張を擦りつけている。太さもさることながら、沙綾香の顔とほぼ変わらない長さが特徴的だ。
「しゃぶれ。舐められるより、ソッチのが好みなんだ」
　ドミニクは沙綾香の手を払いのけ、亀頭を沙綾香の唇に押し付ける。沙綾香が仕方なく口を開くと、躊躇なく口内へと怒張を送り込んでいく。
「おが……も、お゛」
　顔の縦の長さと変わらない怒張だ。当然口の中だけでは収まらず、すぐに奥につっかえてしまう。だがドミニクは沙綾香の髪を掴み、無理矢理頭を前後させた。
「うう゛…う゛、むえっ、おお゛え゛おっ…………げええ゛っ！！」
　沙綾香は苦しみながら奉仕を続けた末に、ほとんど嘔吐そのものの声を漏らしながら怒張を吐き出す。
　ぬらぬらとした唾液で濡れ光る怒張は、うんざりするほどの長さを誇った。さっきより更に長い。沙綾香が小顔であることを差し引いても、その口からうなじまでの距離を悠に超えているというのは異常すぎる。
　しかも奴は、前の二人の例に倣ってか、一周目の行動を踏襲した。
つまり、沙綾香を抱え上げ、自分の股間へ下ろす形での挿入だ。
「あ、あ……こ、これって……っ！！」
　抱えられたまま、沙綾香が震える。後ろを振り返る彼女が見たのは、ドミニクの顔か、それともその向こうにある過去の自分か。
　ドミニクは、割れ目に亀頭を宛がったまま、ゆっくりと沙綾香の身体を降下させる。
「うあ゛、あ゛……や、あ……っ！！」
　沙綾香が首を振る中、怒張は少しずつ割れ目の中に隠れていく。だが、モニター内の映像ですら６割しか入っていない凶器だ。それより一回り大きさを増した今は、半分ほどを残して挿入が止まる。
「うううっ、ふ、深……いっ…………！！」
「あんだよ、全然入らねぇな。これじゃあ、ムスコが風邪引いちまう……ぜ！！」
　ドミニクは沙綾香の脚を高く掲げ、一気に落とす。怒張が割れ目に食い込むように。
「はっ……ぐ、うっ！！」
　沙綾香の両足が跳ね上がる。相当な衝撃だったらしい。だがその反応に比べて、表情は乏しい。目を見開いたまま凍り付いている。
その温度差は、ただただ不気味だった。「くくくっ、見慣れたツラだな。黒人のチンポを思いっきり突っ込まれると、どの女もその顔になりやがる。目の前がチカチカする感覚なんだってな。だが、呆けてる暇はねぇぜ。テメェは勝負の真っ最中なんだからよ」
　沙綾香の顔を覗き込み、手越が笑う。ドミニクも同じく笑みを浮かべながら、また沙綾香を持ち上げて、落とす。持ち上げて、落とす。
「ふぎいっ！！ んふぐっ、んっあああーーーっ！！！ い、いたいっ……むりっ、そんなの全部入れるの無理ぃっ！！ せめて、抱えないで普通にしてぇっ！！」
「これだって普通だぜ？ 俺の育った町のショーパブじゃ、娼婦はいつもこうやって犯されてたもんだ。俺の母親もな。でもよ、太いのでムリヤリ突き上げられて、母乳とションベン撒き散らしてんのに、すげぇ幸せそうだったんだぜ。お前もそれ味わって、どんな感じか教えてくれよ、ジャパニーズッ！！」
　沙綾香はどれほど足をばたつかせても、ドミニクは容赦しない。ベッドルームの中を歩き回りながら、ゴリゴリと沙綾香の中を突き上げる。
「ああ、あああっ！！ 無理、無理おっきいいっ！！ おなかのっ、奥、やぶれちゃううううっ！！」
　沙綾香の声は悲鳴に近い。歯を食いしばっていたかと思えば、ドミニクの胸板に黒髪を擦りつけながら天を仰ぐこともある。
　それは必死の抵抗だったんだろう。そして抵抗する力を失った時、彼女は為すすべもなく快楽に引き込まれる。
「あいっイク、イクッ！！ ああぁ、んゃああああっ！！！」
　激しく突き上げられながら、立て続けに絶頂を宣言する沙綾香。その様は、ここまで見てきた中でも一番胸に刺さった。なぜなら、全部が見えるから。開ききったまま涎を垂らす口も。ピンクの陰唇
を捲り返しながら抜き差しされる極太も。飛び散る愛液も、精液も。
「ああああイクッ！！！」　沙綾香がそう宣言するたび、Ｍの字に開いた脚がぶるぶるぶるっと激しく痙攣する。俺の距離から見て取れる以上、震えはかなり大きいはずだ。
「ご覧になりましたか、今の骨盤周りの痙攣を。あれは、ポルチオでの深い絶頂に伴う筋収縮です。もうあれほどの“中逝き”が可能とは……流石は、貴方の手ほどきを受けただけのことはある」
　沙綾香を見下ろし、端塚が解説を挟む。俺のせいだというのか。今のあの有様が。
　しかし、否定はしきれない。彼女が受け入れてくれるのを良いことに、性感開発を繰り返したのは事実だ。俺がやり過ぎなければ、彼女はあれほどに達しやすくなっていないかもしれない。意図せず絶頂するたびに、悲しい眼をせずに済んだかもしれない。
　ドミニクは、よほど女を抱え上げる体位に拘りがあるらしく、持ち時間の全てをそれに費やした。手越が終わりを告げると、８分勃ちの怒張がずるりと割れ目から抜け落ちた。途端にあふれ出し、垂れ下がった怒張を真っ白に染め上げるザーメンも圧巻だが、それ以上に衝撃的なのは沙綾香の有様だ。
「あっ……はあぁ、ああ…………ああ、あ……っあ、はぁ、はっ…
………！！」
　彼女は、激しい呼吸を繰り返しながら呆けていた。ドミニクの首に回された左手も、逞しい腕を掴む右手も、Ｍの字に投げ出された脚も、すべてが痙攣を続けている。
「スゲーなあれ。まだ余韻に浸ってやがんぜ」
「らしいな。最初は痛いだのなんだの騒いでやがったくせに、途中からはイクイクしか言ってなかったもんな。相当イキまくってたんだろうぜ」
「顔見てみろ顔。思考力ゼロのバカ面してんぜ」
　セキュリティ連中が沙綾香を見下ろし、面白そうに品評する。奴らの言葉は間近から肉声で聴こえる分、黒人連中の笑い声よりも不快だった。
 
十番勝負　２回目④　〜慟哭〜
　早くも３連敗を喫した沙綾香が次に迎えるのは、４人目のジャマールだ。
『ひひひひっ、ひっでぇプッシーだなジャパニーズ！！ 黒人３人にレイプされて、グチャグチャになってんじゃねぇか。穴もガッポリ開いてよ、スプレー缶ぐらいならそのままぶち込めそうだぜ！！』　巨大なモニターから、一周目に奴が口にした言葉が流れている。この侮辱がきっかけで沙綾香は憤慨し、セックスの間じゅうジャマールを無視した。結果、奴は仲間から嘲笑される結果になったんだ。
　ジャマールは、その苦い記憶を横目に見つつ、沙綾香の奉仕を受けていた。仁王立ちで腕を組む、オーソドックスなスタイル。奴自 543
身はまだ一言も発していないが、怒張は雄弁だった。
　弓なりに屹立している。長さも太さも凄まじいが、見た目だけで相当な硬さが伝わってくる。もう少し近くで見れば、血管が浮き立っているのも見えるだろう。その異様さは、３人の黒人に奉仕した経験を持つ沙綾香が、舌で舐め上げながら不安そうに目を泳がせるほどだった。
　だが、彼女も怯えているばかりじゃない。
「そろそろ始めるか。俺のなんぞ、『入ってんのかもよくわからねぇ』から、退屈だろうがよ」
　一周目の言葉を皮肉って宣戦布告されれば、それに強い眼で応える。二人してベッドに上がり、這う格好を取る時も、冷ややかな無表情は続いていた。
　しかし。　ジャマールが深々と挿入し、縊り殺さんばかりの表情で腰を使いだしてから数分後。沙綾香の反応が、少しずつ変わりはじめる。
「……はぁ、はぁ……はあ、はあ。はあ…………」
　まずは、荒い呼吸。そしてそれは、ほんの数分のうちに喘ぎに変わる。
「んっ、あァ……い、あ……は、ぁはっ……は、ぁぁ……んっ……
！！」
　沙綾香の姿勢が崩れていく。這う格好から、這いつくばる格好へと。すると、そんな沙綾香の尻にジャマールが張り手を食らわせた。
「もっと尻上げろオラ！」
　因縁のある相手からそう要求されれば、沙綾香は両膝の感覚を狭め、腰を突き上げるしかない。だがそれは、ジャマールの突き込みをよりダイレクトに受け止める結果を呼ぶ。
「あっ、あ、あっ！！ あはっ、はああ、あ、あ゛っ！！」
　沙綾香の漏らす喘ぎが大きくなっていく。変化は彼女の肉体にも表れていた。激しい抜き差しを受ける下半身が、左右に揺れている。
「腰逃がすな！！」
　ジャマールがまた尻を打ち据える。乾いた音が響きわたり、沙綾香が目を見開いた。
「い、痛いッ！！ に、逃げてなんか、ないって……！！」
「逃げてんだろさっきから、尻振ってよぉ！ なんだ、そんなに快感のスポット捉えられんのが怖ぇのかよ。てめぇ１回目ン時に言ってたよな？ 俺とのセックスなんぞ、思わず寝ちまうような休憩タ
イムだってよ！？ なら寝とけよ、そのまんまベッドにツラ埋めて、じっとよ！！」
　ジャマールはそう言って姿勢を変えた。沙綾香の両肘の外に手をつき、腕立てでもするような格好を取る。沙綾香に尻を上げさせている今、怒張の挿入角度はほとんど真上からだ。
　これが、効いた。
「あ！！！ あ、ああ！！！！ あああ、あ、ああああぁっ！！！！」
　這いつくばった沙綾香の口から、相当な大声が発される。さっきまでの喘ぎなら、まだ荒い呼吸の延長として誤魔化すこともできた。
だが、もう無理だ。沙綾香から今漏れているのは、どう聞いても快感の声なんだから。
　それだけの声が出るとなれば、当然ながら肉体もじっとしてはいない。さっきジャマールが『逃げる』と表現していた時より、腰が揺れがひどい。タバコの火を何度も尻に押し当てられれば、ちょうどあんな動きになるだろうか。
「逃げんなっつってんだろうが！！」
　この段階になってもまだ、ジャマールの表情は縊り殺す時のそれだった。奴はベッドに膝をつき、沙綾香の太腿の内に入り込みつつ、腕で下腹を抱え込む。そうなれば、沙綾香はもう腰を触れない。衝撃を逃がす術もなく、復讐の一念で叩き込まれる暴力的な突き込みを、まともに受け止めるしかない。
　結合部から漏れる音が凄まじい。ぶじゅんっ、ぶじゅじゅうっ、という汁気に満ちた音が猛スピードで繰り返されている。
「ああ……あはアアァあっ、あ、あ゛っ！！ んぎぃあ……あぅあっ、アッあ、ぐああは…………っ！！」
　沙綾香の呻き声も同じくひどい。もう動かせない下半身の代わりに、上半身をシーツに沈め、あるいは大きく反らしながら、快感を訴え続ける。
「おらイケッ、イッちまえクソガキがっ！！！」
　ジャマールは、沙綾香が激しく反応するほど突き込みを激化させる。
「〜〜〜〜〜っっ、〜〜〜〜っ、〜〜〜〜〜っっ！！！」
　そのうち沙綾香の嬌声は、声にすらならなくなった。喉からガスが漏れるような音が出るばかり。調教師すらざわつく異様さの果てに待つ未来は、一つしかない。
「う゛ーーーーーー………………っ！！！！！」　喉が潰れたような声。それを漏らしながら、沙綾香はまた仰け反った。ジャマールの胸板に頭を預けるほどの反り具合だ。そして、そのまま彼女は痙攣を始める。
「まだ仰け反ってやがる。すげぇアクメだな……」
　すでに勝負を終え、傍観に入っているマーキスがぼそりと呟いた。奴の言う通り、見るからに凄まじい絶頂だ。
『ああ、終わったの？ なんか後ろで必死に腰振ってるのは知ってたけど、入ってんのかよくわかんなくてさ。ちょっと寝ちゃってたよ』
　モニターの中では、涼しい顔をした沙綾香が嫌味を吐いている。ジャマールに寄りかかって痙攣する今とは、見事なまでに正反対の光景だ。
　そこまでの光景を作り出しても、ジャマールの怒りは鎮まらない。
奴は脱力した沙綾香を仰向けに寝かせ、両腕を掴んで、残り時間一杯犯し抜いた。
「ああああ駄目っ、いくいくいくいくっ！！！」
　あれほどの絶頂の後だ。敏感になりすぎている沙綾香は、当然嫌がった。だがジャマールは腰を止めない。
「まだまだ休ませねぇぞ！！」
　そう言って激しく腰を打ち付ける。沙綾香の背が何度仰け反り、後頭部をシーツに沈めても。
「ごめんなさいは！？」
　明らかな限界を見せる沙綾香に、ジャマールはやがて謝罪を求めはじめた。沙綾香は一瞬表情が硬くなったが、その直後に絶頂させられ、涙を流しながら口を開く。
「ご……ごめん、なざい……」
「もっとだ！」
「ご、ごめんなざいいいっ！！」
「もっとだっ！！」
　まるで、地獄のような光景。それは、手越が２時間の経過を告げてもまだ続いていた。
「おい、ルール違反だぞ！」
　俺はボスである端塚に抗議したが、奴は気に留めていないようだ。
「彼女はジャマールの矜持を傷つけたのですから、その罰です。奴隷調教には躾も大事ですから。あまりに超過しすぎるようであれば止めますが……その必要もなさそうですね」
　端塚の言葉を聞いて、俺は沙綾香の悲鳴が途絶えたことに気付く。下を見ると、彼女はとうとう気絶してしまっていた。ぐったりとして動かない、完全失神。それを認めてジャマールは怒張を引き抜き、自ら扱き上げると、気絶した沙綾香の顔に精液を浴びせかける。その量はやはり凄まじく、彼女の鼻と唇はほぼすべて白濁で覆われてしまう。
「どうだ？ この勝負、俺は負けか？ あん？」
　ジャマールは最後に、仲間の調教師に向かって問いかける。一周目の嘲笑に対する意趣返しだろう。黒人共は、苦笑しながらジャマールの勝ちを称えていた。
　これで沙綾香は、４敗目だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　４戦目が終わった後のシャワーも長かった。そのシャワーがようやく終わり、５人目のアンドレに奉仕する段階になってもまだ、沙綾香の目からは涙が伝っていた。
　アンドレは寡黙な男だ。他の男のように野次りはしない。しかし、レイプ魔としての嗜虐心と旺盛な性欲を持ち合わせている。
　奴は、沙綾香を仰向きで寝かせ、足を開かせた状態で犯していた。膝立ちのまま前傾姿勢でのし掛かり、自重と寝台で沙綾香の骨盤を挟み込むようなセックスだ。当然、挿入は深いらしく、沙綾香の反応は激しかった。
「あ、あああ゛ーーっ！！ やあ゛、重い……くう、うああ、あっあーーっ！！」
　万歳をするようなポーズでシーツを掴み、目を閉じて呻く沙綾香。
アンドレは真顔でそれを見つめながら、彼女の脹脛を掴むと、大きく前方に倒していく。『まんぐり返し』の恰好だ。
「あお゛っ！？」
　新しい姿勢で一度突き込まれた瞬間、沙綾香の呻き声が変わる。
『お』行の呻き。相当に腹圧が高まった時に出る、本当に気持ちいい時の声だ。アンドレは数度突き込んでその声を出させた後、膝立ちをやめた。両足の裏でしっかりとベッドを踏みしめたまま、深く腰を落とした、相撲でいう蹲踞の姿勢。それに変えた理由は、すぐにハッキリする。膝立ちのままではできない、暴力的なまでのストロークで突き込むためだ。
　沙綾香の胴より太い大腿部が前後に動き、繰り返し腰を叩きつける。バチンッバチンッという肉のぶつかる音は、それまでの比じゃない。
「お゛、あ゛っ！！ あ゛あっ、んあ、お゛っ！！」
　沙綾香の悲鳴も質が違う。今思えばさっきまでの声は、どこか甘く、尾を引く感じだった。今はそれが、肺から絞り出した息を一瞬だけ吐くものに変わっている。アンドレの腰遣いと連動するように。
　そんな沙綾香を見て、手越がひどく歪んだ笑みを浮かべる。
「はっ、すげぇ声だな。だがよ、解ってっか？ お前にとっちゃ、これがラストチャンスなんだぜ。お前の勝利条件は『勝ち越し』… …つまり、１０人相手に６勝しないと負けだ。この５戦目を落としゃあ、自動的に負けが決まるんだぜ？」
「……っ！！」
　その言葉に、沙綾香が目を見開いた。そうだ、彼女はここまで４連敗。もう、後がない。
「あは、はあ……はあっ…………！！」
　沙綾香は深い呼吸を繰り返しつつ、表情を締め直した。そして彼女は、思いがけない行動に出る。
「おっ……？ オイオイ、あいつ自分でクリトリス弄ってんぜ！？」　一人が指摘した通り。沙綾香は唯一自由になる手を陰核に伸ばし、自ら慰めはじめていた。黒人共は、それをビッチだの自棄を起こしただのと散々に詰る。だが、俺には彼女の目的が伝わった。ああして刺激を増すことで、膣圧を強めているんだ。それまでの経験から、ただ下半身に力を篭めるだけでは勝てないと判断したんだろう。
「ぐうっ……！！」
　アンドレが小さく呻き、腰を震わせる。
「……ふはっ。はあ、はあっ……はあっ……！！」
　沙綾香は一旦息を吐き出してから、また陰核を弄りはじめた。アンドレの目が細まる。どうやら今この瞬間は、沙綾香が優勢らしい。
　だが、アンドレもやられたままではいない。陰核をいじる沙綾香の手を払いのけると、彼女の両足首を掴んで高く掲げる。
「あっ、はっ……はああっ！！」
　沙綾香から喘ぎが漏れた。まずい、という表情だ。
　両脚をぴたりと揃えるあの体勢なら、膣は究極的に狭まる。つまり、アンドレのエラの張った雁首が膣壁をこそぐ快感を、余すところなく受け止めざるを得ない。もちろん、アンドレ自身も射精感を煽られる諸刃の剣だ。だが、奴は勝算があってその姿勢を作ったんだろう。
　勝利を賭けた最後の攻防。それはベッドを激しく軋ませ、肉の弾ける音をさせ、透明な汁を散らしながら延々と続いた。途中までは、本当にいい勝負だったと思う。アンドレが呻きながら腰を止め、ぶるぶると下半身を痙攣させる場面は何度もあった。だが、終盤に近づくにつれて戦況が逆転していく。
　アンドレの巨躯に圧迫されながら、狭まった肉の合間に極太の杭を捻じ込まれる。そんなひどい状況の中、沙綾香は純粋な快感の声を上げはじめた。
「お゛っ、おお゛お゛！！ んおお゛、お゛ォ…………！！ っ、い、イくっ！！ イっちゃう、イっちゃう゛う゛っ！！！」
　涙を流しながら、何度も絶頂に上り詰めていく。足を暴れさせてもいるようだが、アンドレが足裏を掴み、上腕の筋肉を盛り上げて強引に制止するせいで、最悪の態勢を崩せない。
「ラスト１０分だ」
　ここで手越が、初めて終了目前を告げた。今まではタイムオーバーの宣言だけだったというのに。
　奴の狙いは、沙綾香を焦らせることだ。焦らせて、惨めな敗北を味わわせたいんだ。
「やあああっ！！！　イって、イって、お願いい゛っイってよお゛っ！！！」
　沙綾香は壮絶に顔を引き攣らせ、太腿を外から押さえつける。あるいは、割れ目の外に指の輪を作り、出入りするアンドレの強直を指でも扱こうとする。だが、そうした不自然な行動は、彼女自身を追い詰めることにしかならない。
　しかもここで、アンドレの方も腰使いを変えた。黒人特有のしなやかな筋肉をフルに活用し、横方向に円を描く動きで突き入れるやり方だ。遠心力で勢いがつく上、毎回違う角度で斜め方向から挿入することになるため、膣内への刺激が強く、変則的になる。極限まで膣が狭まっている今、それは最大の効果を発揮することだろう。
「ぁああああっ、イク、イクぅうウウ゛ッッ！！！」
　最後に沙綾香の腕は、すべてを放棄した。頭上に投げ出され、シーツを掴み、ただ快感に流されないように強張るばかり。　だが、それは仕方のないことに思えた。憎むべきは、感覚を狂わせる催淫ガス。そしてそのハンデを負わせつつ、好き放題に罪のない少女を嬲る外道共だ。
「そこまで。これで５敗目だ。結局、『先生』は救えなかったな」
　壁の時計に目をやりながら、手越が終わりを告げる。それを聞いて、アンドレが怒張を引き抜いた。剛直がズルズルと引き抜かれる間にも、沙綾香の上半身はビクビクと痙攣していた。さらに足裏が開放されると、両脚は大股を開いたままベッドに落ちる。まるで潰れたカエルのそれだ、間違ってもモデル体型の美少女がしていい格好じゃない。だが、今の彼女にはそれしかないんだ。力の一滴までを振り絞り、脱力しきった脚が取れるポーズは、あれ以外にない。　その脚の合間は、蹂躙の痕跡も著しかった。終盤の無茶な突き込みのせいか、これまでのどのラストシーンよりもひどい割れ目の拡がり方をしている。割れ目から溢れ出す精液の量も、ガラスコップで受ければたちまち半分以上が満たされるのではと思うほどだ。それは、何度もアンドレを射精に導いた証でもある。実際アンドレは、片膝をつく格好で座り込んだまま、荒い呼吸を繰り返すばかり。あと一歩で勝てていた勝負だということが、その様子でわかる。
　だが、負けは負け。沙綾香は呆然としたままベッドの端まで這い、床に転げ落ち、千鳥足でバスルームに向かう。
　彼女は、頭から激しくシャワーを浴びながら、壁に額を宛がった。
「センセ……ごめん、ね…………。沙綾香、頑張ったんだけど…… 全然、ダメだった。一勝もできないで……レイプされてるのに、何度もイって……こんなの、ホントに、“ビッチ”じゃん…………！
！」
　沙綾香の独白が聴こえてくる。バスルームにもマイクがセットしてあるらしい。俺はそれを聞きながら、もう何度目かの息苦しさを感じた。
　彼女は悪くない。何ひとつ。せめてその事を伝えたいが、フロアを隔てるガラス板は厚かった。
　
 
十番勝負　２回目⑤　〜茫然自失の少女〜
　沙綾香の敗北が確定しても、十番勝負は続く。
　６人目のレジャナルドは、相も変わらずノリが軽い。壁に手をつかせた沙綾香に後ろから挿入し、クリトリスや乳房を刺激しながら何かを囁く。傷心の沙綾香にとっては、鬱陶しくて堪らない相手だろう。
「触んないでって、前も言ったじゃん！！」
　沙綾香はレジャナルドの手を払いのけ、鋭い眼で睨みつける。だがレジャナルドは懲りない。モニターに映る前回の映像では、レジャナルドが射精するまでそのやり取りが繰り返されていた。だが今は、やや展開が違う。
「あっ……はああ、あ！！ あっ、あはあぁっ…………！！」
　口からは熱い吐息が吐かれ、瞳が力を失い始めた。クリトリスを 553
弄られるたびに上体が起き上がり、壁についた手も少しずつ位置が下がってくる。
　そして、なんといっても気持ち良さそうなのが腰だ。レジャナルドがクリトリスの弄りをやめ、両手で抱きすくめながら犯せば、内股に閉じた長い脚がブルブルと震える。太腿を引きつけながら深く突けば、全身を痙攣させながら視線を上向かせる。
「気持ち良すぎて、腰が抜けそうだろ？」
「はぁ、はぁ……んなわけ、ないじゃん…………」
　沙綾香はレジャナルドの問いを否定するが、本当に感じていないモニター内の映像と見比べれば、上半身も下半身も快感でのたうっているのがよく分かる。
「そうか？ だったら、シャンと立ってみろ」
　レジャナルドはとことん性格が悪い。沙綾香がかろうじて壁に寄りかかっているのを承知で、その両腕を絡めとり、強引に直立させる。
「あ、やあっ！！ ……く、はああ゛、あはああぁぁっ！！！」
「どうしたどうした。腰が踊ってるぜぇ、気持ちよさそうによお！
！」
　レジャナルドの言う通り、沙綾香の腰は前後左右に揺れていた。
「ハハハッ、まるでストリップだな！！」
「ああ、色白でスタイル抜群のストリップ嬢だ。たまんねぇぜ！！」
　黒人連中が手を叩いて笑い、沙綾香の顔が羞恥に染まる。そんな環境の中、彼女はまた絶頂へと追い込まれた。
「あ、……はっ！はァっ……！！」
　歯を食いしばっての絶頂。膝を擦り合わせるような脚の形といい、くっくっと持ち上がる尻肉といい、相当に気持ちよさそうだ。
　グチャグチャと水音を響かせながら、沙綾香は立ったまま絶頂させられつづけた。１時間近くはそのままだっただろう。だが、レジャナルドが深い溜息と共に怒張を引き抜いても、それは終わりを意味するわけじゃない。
　腰砕けでへたり込んだ沙綾香の前に、半勃ちのものが突き出される。しゃぶれ、ということだ。沙綾香は不服そうにしつつも求めに応じた。
「う゛っ、う゛えっ……！！」
　苦しそうな声を上げながらの奉仕。レジャナルドが後頭部を押さえ、深く咥えさせているせいだ。
「おーっ、カタくなってきた。自分の絶倫ぶりが恐ろしくなるぜ！」
　えずき汁と共に吐き出された怒張は、奴の言葉通り、若々しい漲りを取り戻している。二回戦どころか、三回戦でも四回戦でもやれそうだ。
「ちょっと、休ませて……。もう、勝負する意味なんてないでしょ
！？ い、イキすぎて、敏感になってるからっ……！！」
　正常位で犯されながら、沙綾香は何度も音を上げた。それでもレジャナルドは腰を止めない。常に軽薄な笑いを浮かべ、時には沙綾香の頬を張りながら、自分本位の強姦を時間の限り繰り返す。
　こうした意地の悪さは、７人目のトラバンも同じだ。
　一周目は沙綾香の羞恥心を煽るべく、左腿を上げさせ、結合部が鏡に映り込むように犯していた男だ。巨大モニターの映像には、その時のあられのない姿が大写しになった。
「う゛っ！？ や、やだっ、あんなの映さないで！！」
　モニターの映像を見て、奉仕中の沙綾香が悲鳴を上げる。だが数分後、彼女は頭上に映る恥辱を再現させられた。
　壁に寄りかかったまま、足を１８０度近く開かされ、真横から突き込まれる。その光景は過去のものと同じだ。ただし、今回は違うことがある。以前はただ極太を出し入れされているだけの被虐映像だったが、今回は、それに伴って大量の愛液が溢れている。体位が体位だけに、内腿の濡れ光っている様子は丸見えだ。
「いや、いやあ見ないで、見ないでええええっ！！！」
　沙綾香の絶叫も必死さが違う。トラバンは、そんな彼女をさらに追い詰めた。髪の毛を引っ張って顔を上げさせ。犯しながら首を絞め。そうして散々に嬲ったうえで、膣内射精までを公開する。
「やめてええええーーーーっ！！！」
　響き渡る哀願は、痛々しかった。
　一方のトラバンは、射精しても一呼吸しか休まない。嘆く沙綾香を跪かせ、口での奉仕を強いる。仁王立ちのまま後頭部を押さえこみ、深く咥えさせるやり方だ。
「ごえっ、おえ゛っ……」
　当然沙綾香は、ひどい声を漏らすしかない。嘲笑が巻き起こり、その中でトラバンのペニスは暴力的な反りと張りを取り戻していく。すると今度は、それで思いっきり膣を犯されるんだ。望まぬ強姦でも、ガスで発情した身体はいずれ絶頂する。いくいく、と涙ながらに叫ぶ沙綾香を、また嘲笑が包み込む。そしてその後は、また泣きながらのフェラ││││そんな光景がうんざりするほど繰り返された。
　地上で普通に暮らしている女子高生なら、この体験ひとつで自殺を考えてもおかしくない恥辱。だが、これですら『最悪』じゃない。
次は、とうとう８人目。ここからの３人のペニスは、トラバンまでの７人が可愛く思えるレベルなんだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「こ、こんなの……無理……」
　沙綾香は力なく首を振る。その視線の先にあるモーリスの怒張は、本気で人間のペニスには思えない。
「だったら、このままブチ込んでやろうか？ 潤滑剤ナシでよ」
　モーリスにそう言われると、沙綾香は渋々ながらに口を開く。絶叫する時の開き方だが、それでも亀頭を口に含むことすら叶わない。
「あ゛！ ……もが、あ゛っ！！」
　何度かの試行錯誤の末、顎が引き攣るほど大口を開けて、ようやく亀頭を口に含むことに成功する。とはいえ、そこがせいぜいだ。
数秒後、彼女は慌てた様子で顔を引いた。
「あ゛っ！ だ、だめ、アゴが外れちゃう！！」
　泣きそうな顔で訴える沙綾香。だがモーリスは首を振る。結局沙綾香は、壮絶な表情を晒しながら何度も亀頭を咥え込むしかない。　深く咥えているわけじゃないが、無理をしているだけに唾液の量は相当だ。ついでに言うなら、音もひどい。
「が、ごがぁっ……ごあ゛ぁ、ごお゛ッ！！」
　えずき声は、前半の連中に奥まで咥えさせられていた時よりよほど濁っている。しかも喉奥からは、妙な音がずっと続いている。「ははは、テメェの唾でうがいしてるみてぇだな。声も凄えし、顔も凄え」
　モーリスの方はひどく満足げだ。実際気持ちがよかったらしい。
しばらく後、驚くほどのえずき汁に塗れながら抜き出された怒張は、更に太さが増していた。もはや作り物としか思えないサイズだが、それは断じてハリボテじゃない。圧倒的な張りと硬度を備えた、女殺しの肉棒だ。
　ロドニーがリモコンを操作する。一周目の光景がモニターに映し出された。
『いたいいたいいたいいたいっ！！！！』
　モニターから悲鳴が響き渡る。涙まで流して、本当に辛そうだ。その下で犯される現在の沙綾香も、一見すると同じく辛そうに見える。壁に額を擦りつけ、目を固く瞑り、足などはつま先立ちになり
……どれを見ても苦痛のサインとしか思えない。
　だが声を聴けば、その印象は１８０度変わる。
「んあああッ！ お゛ッ、おかしくなるっ、おかしくなるううう゛っ！！」
　こちらもやはり、血反吐を吐かんばかりの絶叫だ。ただし、痛みがそのまま快感に入れ替わったような。
「クククッ、すげぇな。バットの先みてぇなチンポ突っ込まれて、ヨガってやがんぜ」
「しかも、マン汁まで垂らしてな！」
「やっぱ、あれってマン汁か？ だとしたら量やべえな、ずっと垂れっぱじゃねえか」
「デカけりゃデカいほど感じちまうんだろ。キメセクって怖ェわ」　俺の後ろで、セキュリティ連中がざわつく。その落ち着きのなさは、セックスのインパクトが強い証拠だ。
　あれほどスレンダーな子が、“バットの先”を捻じ込まれて快感で叫ぶなど、普通では考えられない。悪い夢だと思いたい。だが、夢にしてはあまりにも生々しすぎる。
　沙綾香は、叫び疲れ、声が枯れてからも犯され続けた。壁にしがみつき、弓反りになった背中をガクガクと上下させる様は、異常としか言いようがない。
　一時間が過ぎた頃、沙綾香はもう壁にしがみついてすらいなかった。高級ホテルを思わせる床に、腹這いになる格好だ。それでもモーリスはセックスをやめない。這いつくばる沙綾香の尻を掴み、開いた足の間に腰を打ち付ける。
「あああああ゛っ、イグゥッ、イッッグウウゥウッ！！！！」
　沙綾香から悲鳴に近い声が上がった。声も凄まじいが、顔も普通じゃない。歯肉まで覗くほど歯を食いしばり、上空を睨みつけるような表情。おそらく彼女は、何も睨んではいない。いつか見た、快感の海で溺れまいと顔を上げる様……あれに近い。
「ああして臍の下辺りを地面に密着させながら膣を犯すと、衝撃の逃げ場がないんですよ。それはつまり、快感を余さず膣内のスポットで受け止める事を意味します。ただでさえ、クスリで感じやすくなっているところでそんなことをされれば……」
　端塚はそう解説しつつ、面白そうに眼を細める。
「んぎぃいいいっ！！！」
　また、すごい声がした。見ると、沙綾香が這いつくばったまま、脹脛を隆起させている。足指の力の入り具合も相当だ。
「達しましたね。それも、相当深く」
　端塚が淡々と呟く。その最中、沙綾香の頬を涙が伝った。
「あーあー、泣いちまって！」「ま、あのレベルの深さで絶頂しちゃあなあ。ビックリしちまったんだろ。脳もプッシーも！！」
　黒人共がそれを目敏く見つけて騒ぎ立てる。モーリスなどはまるで英雄扱いだ。奴は嬉々として沙綾香を犯しまくる。沙綾香を這いつくばらせたまま、さらに２０分。片足を肩に担ぎ上げ、開いた脚の間に挿入するやり方で３０分。
「２時間、そこまでだ！」
　ようやく、手越が終わりを告げる。その頃にはもう、沙綾香の反応はかなり薄くなっていた。声は枯れてヒューヒューという呼吸音ばかりになり、身体の反応も担ぎ上げられた足指が蠢く程度。だが彼女は、最後の最後まで快楽を味わっていたようだ。
「あ゛！ …あ゛、あ゛っ！！」
　モーリスが怒張を引きずり出す間に、引き抜かれ始め、半ばほど、抜け出た瞬間と３度にも渡って、枯れた声で喘いでいたんだから。
　やるだけをやったモーリスの怒張は、完全な勃起状態ではないはずだ。実際、最初は斜めに反り立っていたものが、今や股の間にぶら下がっているだけだった。それなのに、サイズは依然として凶悪だ。“バットの先”と形容されるに足る太さを備えている。
　それを女性器に叩き込まれるというのは、どんな感覚なんだろう。そう思って沙綾香の顔を見ると、彼女は大股開きのまま痙攣する下半身を、呆然とした様子で見つめていた。その表情でハッキリとわかる。モーリスとのドラッグセックスが、信じられないほど気持ちよかったんだと。
 
十番勝負　２回目⑥　〜余韻絶頂〜
　９番目の相手は、元力士のダリーだ。
　ダリーの剛直は、長さこそモーリスより短いが、あまりの太さにカリ首が埋没している。奴はそれを、沙綾香に無理矢理咥えさせようとした。
「無理っ、無理だって！ さっきのだって入んなかったのに！！」　沙綾香は顔を振って嫌がるが、ダリーはそんな彼女の顔に怒張を擦りつけ、隙あらば口に入れようとする。怒張のサイズは沙綾香の顔半分を覆うほどだ。普通なら入るはずがない……が、結局はダリーの力づくで、それが成し遂げられる。
「うぶっ、もごえ゛ええ゛え゛……っ！！」
　真上から怒張を押し込まれ、沙綾香の喉がボコリと膨れ上がる。
その苦しさは相当なものらしく、沙綾香の両脚はベッドの上で激し 560
く暴れた。だが、ダリーは口への抜き差しを何度も繰り返す。沙綾香がどれだけ暴れても、ひどいえずき声を漏らしても。
「おい、その辺にしとけ。そのまま吐いたら、ゲロで窒息しちまうぞ！！」
　さすがに危険と見たロドニーが止めると、ダリーは薄ら笑みを浮かべながら腰を浮かせる。
「ごろろ゛あ゛っ！！！」
　怒張が引き抜かれる時の声も、またひどい。
　口内から垂直に抜けた剛直は、見たこともないほど濃い粘液に塗れていた。まるで納豆を延々とかき混ぜた時に引く糸のようだ。千代里のディープスロート特訓でも、あそこまで粘ついたえずき汁はなかった。
　喉奥に押し込まれたことで、極太の怖さを実感したんだろうか。
「やだ、待ってっ！！」　まさにこれから後背位で挿入されるという段階になって、沙綾香は嫌がりはじめた。
『いや、いやいやっ！！ 本当にやめて、せめて休ませて！！ あそこがヒリヒリして痛いの！！！』
　モニターの中でも、沙綾香がにじり寄るダリーを拒絶していた。
「ったく、嫌嫌ばっかりだなぁオメーは！」
　ダリーはそう言って、逃げようとする沙綾香の尻肉を掴み、尻を高く上げさせて挿入を試みる。メリメリと音もしそうな、壮絶な挿入。一周目と同じ展開だ。
「あああああっ！！！！」
　沙綾香は顔を歪ませて悲鳴を上げる。さっきまでの８戦と比べても、挿入時の太腿の痙攣が一際ひどい。もっとも、太さが最大である以上は当然のことだ。バットの周りに、さらに本革を巻き付けたような直径の怒張。そんなものを性器に捻じ込まれて、足が震えない人間なんていないだろう。
「相も変わらずイイ締まりだぜ。俺ァ、ガキを犯ってパクられたんだがよ。そん時より具合がいいってなあ大したもんだ！」
「なっ……！ そんな事、よく平気で言えるね、このクズ！！」
「ほう、俺はクズか。ならそのクズに犯されて喜んでるオメーは、いったい何様なんだろうなあ！？」
　ダリーはそう言って、激しく腰を打ち付ける。這う格好の沙綾香から、苦しそうな声が漏れた。
　ダリーが力士然とした巨体をぶつけるたび、沙綾香の尻肉が波打つ。彼女に無駄な肉などほとんどない。それが波打つ衝撃となると、どれほどのものだろう。
「あっ！あ゛、あ゛っ！あ゛っ！あ゛っ！！」
　沙綾香からは、突かれるたびに悲鳴が上がった。涙か唾液かが前方に飛び散り、さらには舌まで突き出される。まるで巨大なハンマーで横殴りにされているようだ。
　そんな状況、辛いに決まっている。苦しいに決まっている。普通であれば。
　だが、今の沙綾香は普通じゃない。ガスで発情しきっている。よほどの苦痛でも快楽にすり替わるのは、モーリスとのセックスで実証済みだ。
「お゛っ、あ゛、あ゛、あ゛！！　お゛っ、お゛……あ゛、あ゛、あ゛っ！！」
　沙綾香の喘ぎ声は単調だった。そして、一音の例外もなく濁っていた。太さがありすぎる上に突き込みの圧が凄まじいから、満足に喘ぐこともできないんだろう。圧倒的な質量が骨盤に叩きつけられ、その反射として濁った声が腹の底から漏れている……多分そんなところだ。
「汁がドバドバ溢れてくるじゃねえか。お気に召したらしいなあ、俺みてぇな“クズ”に犯されんのがよ！！」
　ダリーはゲラゲラと笑いつつ、突き上げのペースを速めていく。奴は肥満体の割にスタミナがあった。呼吸の乱れや汗はひどいが、とにかく腰が止まらない。さすがは元力士というべきか、それとも欲望の成せる業か。
「うあ゛ッ、がはっ！ あはっ……お゛！」
　沙綾香がまた、骨盤からぶるっと震え上がった。表情の変化が目まぐるしい。口を半ば開いて、理性を感じさせない表情をしていることもある。あるいは熱いスープでも冷ますように、口を細めて息を吐き出していることもある。
「気持ちが良さそうですねぇ。高波のような快楽に、翻弄されている顔だ」
　端塚が呟いた一言に、ぎくりとする。俺もまさに今、同じことを考えていたから。
　結局ダリーは、時間いっぱい沙綾香を責め抜いた。　膝立ちにさせたまま。
　両手首を引き絞っての後背位で。
　沙綾香の上体が完全に崩れてもなお。
「くあーっ、ノドが乾いてしょうがねぇぜ！！」
　２時間経過後、旨そうにコーラを煽るダリーの横で、沙綾香は身じろぎひとつしない。顔を横向けて倒れ伏したまま、全身を痙攣させるばかりだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　十番勝負も、いよいよ最後。十戦目を乗り切れば終わりだが、当の沙綾香には、そんな楽観的な考えなど浮かばないだろう。これまでの中でも最大のサイズを誇る、タイロンの逸物を咥えさせられているんだから。
「もお゛っえ゛！！！」
　沙綾香の口は、明らかに限界以上に開いていた。鼻頭がほぼ真上を向くほどの開口なんて、日常生活ではありえない。
　と、紗耶香が大慌てで怒張を吐き出し、下を向いた。直後、びちゃっと音がする。
「あーバカ、吐きやがった」
　ロドニーが顔を手で覆い、大仰に嘆く。
「く、咥えるのは無理！ ホントに顎、外れちゃう……！！」
「ったく、しょうがねぇな。なら舐めて濡らせ」
　顎を押さえて叫ぶ沙綾香に対し、タイロンは意外にも寛容だ。サイズがサイズだけに、口に含むことなど期待していないのかもしれない。
　沙綾香は嫌嫌ながらも、怒張に舌を這わせはじめる。舐めるという行為ひとつとっても、腕のような逸物相手となれば大変な作業だ。
根元から亀頭を舐め上げるために、首を１８０度回さなければならない。
「裏スジも舐めろ」
　そう命じられ、怒張を持ち上げる動きの中にも重量感がある。
　
　やがて、怒張が隅々まで唾液に塗れると、過去映像を背景にしてセックスが始まる。
『いやあああっ、やめてっ！ 無理、無理ぃっ！！ 裂けるっ！！』
　映像の中では、両手首を鷲掴みにされた沙綾香が、身も世もなく泣き喚いていた。タイロンはその映像を背にしつつ、沙綾香の膝裏を掴み、中腰の体勢でメリメリと挿入していく。怒張のサイズがサイズだけに、ショッキングすぎる画だ。
「ああああ無理っ、無理いいっ！！！」
「おー、暴れる暴れる。すげーな、俺をグラつかせるとか。ま、完
全には崩れないけどよ。デッドリフト４５０上げる俺を倒したきゃ、もっと本気で抵抗しろ」
　明らかに無理のある挿入。その無理を通すために、タイロンは相当な力を篭めているらしい。その証拠に、奴の足裏と沙綾香の背中は、深々と寝台に沈み込んでいる。
「あがああぁっ、深いっ！！ あそこが、潰れっ……！！」
　沙綾香の声も悲痛そのものだ。
　だが、もう俺にも解っている。今の彼女にとっては、苦痛も快楽なんだと。
　タイロンの腰振りと同じペースで、ぶちゅっ、ぶちゅっ、という音が聴こえはじめた。斜めになった沙綾香の下腹部を、透明な何かが流れていく。
「こいつ、もうプッシーがヒクついてやがる。膣の奥もカリにむしゃぶりついてきやがるし」
　タイロンが嬉しそうに呟く。対する沙綾香は、必死に声を殺していた。両手でシーツを掴み、顎を引いて。だが、その我慢も長くはもたない。そのうち呼吸が早まり、あ゛っ、あ゛っ、という喘ぎも漏れはじめる。本当に苦しそうな││つまり、本当に気持ちよさそうな喘ぎ。
「あっ、ひいっ！　ああああっ……くいくっ！！ あ゛あ゛、あっあ゛ッ！！ い、イッ………グぅううっ！！」
　やがて沙綾香は、顔を歪ませながら絶叫した。足指の強張り具合といい、腹部や太腿の痙攣といい、演技ではないと断言できる絶頂だ。
「もうイッたのか。子宮ガンガン突かれて感じちまったか？ だがな、こんなもんはまだステージ１だぜ！」
　タイロンは膝裏を離し、代わりに足首を掴んで前へと押し倒す。
沙綾香の顔の横に来るまで。
「っは、うっ！？ ぃ、きぃいいいーーーーっ！！」
　金属板を引っ搔くような悲鳴が上がった。タイロンの怒張を『まんぐり返し』の恰好で受け入れるのが辛いようだ。だが、タイロンは容赦しない。
「プレス体位の完成だ。こうされんのがヤバイって本能的に察したのか、必死で逃げようとしてたけどよ。何が何でも、さっきの時点で抜け出しとくべきだったな。この体位んなったら、全弾ポルチオ直撃だから。腰抜けて、もう抵抗なんてできねーぜ」
　奴はそう言って、深々と腰を打ちつける。
「あああああ痺れるっ痺れるっ！！　んあああだめっ、腰が重いっ深いっ、深いいいっ！！！ ひいいいい　なにこれなにこれなにこれっ！！沙綾香のカラダ、どうなってるのっ！！！」　そこからしばらくタイロンは、責めに専念した。ぶちゅっぶちゅっという音を響かせながら、愛液で満ちた割れ目を蹂躙し続けた。「ひいいっ、ひいッぐ……！！ いっ、ぁ゛、あ゛……かはっ、うん゛ーーっ……ああああ゛っ、っひぃグっ、イグ、イグっ……いっちゃああうっっ！！」
　沙綾香の喘ぎは雄弁だ。圧迫に苦しみ、激しく喘ぎながら、秒刻みで絶頂を宣言している。タイロンはそんな沙綾香を見下ろしながら、射精の態勢に入る。
「おおおお、行くぞ……っ！！」
　男の絶頂はわかりやすい。沙綾香を組み敷いたまま、タイロンが首を反らす。
「んう゛っ！！」
　沙綾香の悲鳴が、中出しのタイミングを周囲に教える。そしてこのタイロンもやはり、一度の射精では止まらない。まだ膣内に射精している最中に、腰をカクカクと動かしはじめる。その動きは刻一刻と早まり、精液を溢れさせながらの猛烈なピストンに変わる。
「はあ、あっ、あああ、あああっ！！ は、あぁっあ゛っ、あ゛っ、あ゛っ、あ゛っ、ひあ゛あああああーーっ！！！」
　沙綾香の喘ぎも、列車が走り出すようなペースで激しさを増していく。今やその性感は、完全にタイロンの操縦下だ。
「相変わらずスゲェ声だな。この体位だと、膣のスポットを全部いっぺんに刺激されるから堪んねぇだろ？ もっとも、俺ぐらいのサイズがなきゃ無理な芸当だがな！！」
「ああああ゛っ！！ ヤバっ、きもちいっ、きもちいダメええ゛え
゛っ！！　え゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛っ！！ ダメこれっ、ヘンになる、ヘンになっちゃうううっ！！！」
「ああ、変になっちまえ！」
　途中からのタイロンは、前傾姿勢をさらに深め、ほぼ完全に沙綾香に圧し掛かっていた。そうして体重を篭めたまま、最奥をグリグリと刺激されれば、沙綾香の反応はいよいよ劇化する。
「はあ゛あ゛あ゛っ！！ イってる゛、ずっとイってる゛っ！！お尻もあそこも、ヒクヒクしてとまんないっ、イキすぎてこわい！
！」
　顔を歪め、足の十本指すべてを強張らせながら悶え狂った果てに、彼女の愛らしい尻からぶうっと音が鳴った。
「あっ！！」
　沙綾香が目を見開き、一秒後、怒涛のような大笑いが場を埋め尽くす。
「ぎゃっはっはっはっはっ！！ おいおい勘弁しろよ、笑い死にさせる気か！？」
「いくら気持ちいいっつっても、おま、屁をっ、屁をこくんじゃねぇよ！！」
「はははははっ！！　恥知らずなジャパニーズもいたもんだぜ！」　鬼の首でも取ったような騒ぎだ。桜織が放屁した後の光景を思い出させる。
　あまりにも立て続けに膣で絶頂させられ続けると、肛門が緩んでしまうのかもしれない。
　そしてこの出来事が、決定的に彼女の気力を削いだらしい。
「だめええッ、もうイキたくないっ、もうイケないい゛っ！ センセ、センセぇっ！ お願いっ、助けてえええええーーっ！！」
　沙綾香はとうとう泣き出し、俺に助けを求めはじめた。
「沙綾香、沙綾香あっ！！」
　俺も必死に叫び返すが、状況は何も変わらない。
「先生は上にいるから無理だぜ。で、お前が今からいくのも上だ。天国ってとこでなあ、最ッッ高だぜえ！？」
　タイロンはそう言ってシーツに両膝を埋め、総力で膣奥を潰しにかかる。
「やあああ゛あ゛あ゛あ゛っ！！！ 
　沙綾香は絶頂しながら痙攣する。タイロンが怒張を抜き出してからも、その痙攣は続いていた。
「あお゛っ、ああお゛っ、あ、あはぉおう゛っ……ああああア゛ッ
！！」
　もう何の刺激もないはずなのに、Ｍ字に開いた足でベッドを踏みしめ、腰を上下させながら潮を噴く。
「はっ、こりゃ筋金入りのビッチだな。イッた余韻でイキやがった」
　タイロンはそう言って怒張を扱き、沙綾香の顔に精を浴びせかける。沙綾香は、それに反応しない。完全に白目を剥き、口を半開きにして失神しているからだ。
「はっ、アワ吹いてやがる。１０連敗目に相応しい最後だな！」
　手越の言葉に続き、下卑た笑い声が木霊する。
　吐き気を催すような、光景だった。
 
奴隷すらも泣き喚く
　沙綾香は、ベッドの上でしばらく放置された。その傍らに百合が腰掛け、軟膏やオイルの瓶を並べていく。沙綾香が意識を取り戻し次第、膣粘膜のケアをするつもりなんだろう。その物静かな佇まいは気品に満ちている。だが、そんな彼女にはどす黒い視線が向けられていた。
「ひゅう、ミステリアスな女じゃねえか。そそるぜ！」
「よお姉ちゃん、こっち来いよ！ 気持ちいいことしてやんぜ！」
「オウ、朝までタップリ可愛がってやるぜ！」
「“中途半端に”しかイッてねえせいで、ムラムラしてたまんねーんだ！！」
　例の黒人共だ。
　十番勝負が終わった後、連中は部屋の右側……鉄格子の嵌め込ま 569
れたエリアへと入っていった。そこが奴らの待機場所なんだろう。
だが、そこで自由に過ごしながらも、連中には落ち着きがなかった。
ハードセックスの後で気分が高揚しているせいかと思ったが、どうやら逆だったらしい。
　呆れる絶倫ぶりだ。連中は全員、ガラスのコップがいっぱいになるほどの精子を沙綾香の膣に注ぎ込んでいた。普通そんなに出せば、普通なら精も根も尽き果て、しばらくはセックスの事など考えたくもないはずだ。だが、奴らはまだ飢えている。２、３日断食した人間がステーキを見るような目で、白衣姿の百合を視姦している。
「ったく、マジで獣だな。たかだか数時間の禁欲で目ェ血走らせやがって」
　手越は大きく溜息をつき、百合に視線を向けた。
「お前が相手をしろ」
　百合は驚いた様子で顔を上げる。
「私が……ですか？」
「そうだ。お前の後輩が不甲斐ないせいで、あいつらは誰一人満足できてねぇ。後輩の尻を拭うのは、先輩の役目だぜ」
　手越にそう迫られると、百合は一瞬黙りこむ。
「……承知しました」
　結局は受け入れるものの、その一瞬の沈黙は躊躇いの証だ。もっとも、あれほどの激しいレイプを２０時間も見せつけられて、臆さない方がどうかしているが。
　手越が鉄格子の扉を開き、百合を中に進ませる。
「じゃあな、朝まで楽しめ」
　その言葉と共に、再び鍵が掛けられた、その直後。
「っしゃああああッ！！！ 女、オンナあっ！！！！」
「はッはッはッはッはッは、こりゃあご馳走だぜ！！！」
　１０人が、まさしく獣のように百合に飛び掛かる。
「っきゃ！」
　小さな悲鳴が上がった直後、厚い布を引き裂く音がする。さらに怒声と悲鳴が聞こえ、何か揉みあいが始まったようだが、鉄格子が邪魔でいまいち何が起こっているのか解りづらい。
「おっと、見えねぇんじゃ面白くねぇな」
　ロドニーがそう言ってリモコンを操作すると、モニターに映像が映し出された。
　４つに分けられた監視カメラの映像だ。百合と調教師連中の姿が、それぞれ別の角度から映し出されている。
　百合は、早くもボロボロだ。ズボンとショーツをすでに取り去られ、雑に床へ捨てられている。上着も左右から引っ張られて肩部分の縫い目がほつれ、ブラジャーが露出している。そしてまさに今、そのブラジャーさえも千切り取られ、形のいい乳房が零れ出した。奴隷調教の名残だろうか、乳房の先端にはピアスが光っている。
「はっはっは！ こいつ、ニップルピアスなんて着けてやがる！」「おおっ。クールな振りして、イイ趣味してんじゃねぇか！！」
　野次と共にピアスを引っ張られ、百合が片目を閉じる。とはいえ、彼女は落ち着いていた。さすがに調教を受けただけはあり、屈強な黒人に囲まれても取り乱す様子はない。
　この時点では。
「おーし、ヤるか！！」
　ジャマールが声を張り上げると、１０人の表情に笑みが満ちる。
陰湿で冷酷な、犯罪者の顔だ。
「ゴオオオエエエ゛ッッ！！！！」
　フロア中に、凄まじいえずき声が反響した。いきなり二本の怒張を口に突っ込まれた百合の声だ。
「えっ！？ な、なにっ！？」
　沙綾香が目を覚ます。彼女はまず音の出所である鉄格子の部屋に目をやり、眉を顰めた。彼女の位置からでは、大柄な黒人が円陣を組んでいるようにしか見えないだろう。
「モニターを見てみな」
　ロドニーがそう声を掛けると、沙綾香はゆっくりと左を向き、目を見開いた。
　４画面のモニターには、百合の身に降りかかる悲劇が大々的に映し出されている。
　右上の画面では、二本の剛直に喉奥を突かれる口元が。
　左上の画面では、膣と肛門を極太で貫かれる下半身が。　右下の画面では、床から視点で白い身体の揺れる様が。
　左下の画面では、俯瞰視点で部屋の全景が。
「せ、先輩……！？」
「ああ。オメェがあの連中を満足させられなかったばっかりに、尻拭いの真っ最中だ」
「そ、そんなっ！！」
　手越の言葉で、沙綾香の顔が青ざめる。そしてそんなやり取りの最中にも、百合の受難は続いている。
「ゴエエエッ、ゴエッ、むゴォおう゛ッ！！ ウオォッ、ごヴぇあオ゛ッ！！」
　常人の倍ほどもあるペニスを代わる代わる口に突っ込まれ、百合の顔は早くも変貌していた。細く開いた目からは涙が伝い、開いた鼻の穴からは鼻水が垂れ、その下にある口からは常に何かの液が滴っている。下半身にしても、上下から剛直を叩き込まれ、引き締まった尻肉が全力で痛みを訴えている。下から視点や全景の映像では、むちりとした大人の魅力溢れる脚が、駄々をこねる子供のように激しく踏みかえられているのも見て取れる。
「ひひひっ。いつ見てもあの開幕のラッシュはやべえな。まるで性欲の津波だ」
「ああ。黒人のデカマラであんな真似されりゃ、どんな女でもアワ食うよな」
「しっかし、発情した猿みてぇな群がりようだな。しかも全員、バカの一つ覚えでゴリ押しだ」
「案外、ああいうシンプルなのが一番きついかもしんねーぞ。輪姦ってのは、相手を羽交い絞めにしてボコるようなもんだからな。そういう時ゃ、下手に小細工するより、殺意剥き出しでブン殴る方が効くんだ」
「ま、どのみち地獄だろ。なんつっても、あのレイプ魔共のオモチャにされるんだ。どいつもこいつも馬鹿でけぇチンポの上に、女の泣き顔が好きなサディスト揃いときてやがる。そんな連中と朝まで過ごして、正気でいられるとは思えねぇ」
　セキュリティ連中が、モニターを眺めながら嬉々として語り合っている。悪趣味な会話だが、地獄という表現はその通りだ。
「……ああいった光景を観ていると、つくづく思います。純粋な暴力の前では、育ちも、品格も、知性すらも、何の価値もないのだと。
女の身でああなれば最後、碌な抵抗もできず、ただ壊れゆく他はない」
　セキュリティ共の会話を受けてか、端塚もそんな言葉を漏らす。　女に限った話か。男でも、あんな状況には耐えきれない。むしろ大半の男が、彼女達より早く音を上げるだろう。
　モニターの中では、ジャマールが百合の髪の毛を鷲掴みにし、単独で怒張を咥え込ませていた。
「あっ、んんんんっ……！」
　女学院の生徒に愛されたクールな美貌は、口が開くにつれて崩れていく。
「んごぉっ……ご、おっ！！ おむ゛っ、んんっ……んぼっ、ごぶっ！！」
　ジャマールは深く怒張を咥え込ませ、髪を掴んで強引に頭を前後させる。その後方ではドミニクが射精に至り、入れ替わりでモーリスが肛門へと怒張を宛がう。
　ただの責め役交代……じゃない。ペニスのサイズ順で言えば、ドミニクは下から３番目、モーリスは上から３番目。バットで例えるなら、中ほどと先端部ほどに太さが違う。
「う゛っ、お！？ ん゛っん゛、んお゛、お゛……っ！！」
　モーリスのペニスが挿入されはじめた瞬間、百合の様子が一変する。無理、やめて、と叫ぶように。だがモーリスは挿入をやめない。腰をしっかりと掴んで、入るところまで沈めきる。
「おおっ、薄皮越しにカリの感触が伝わってくんぜ。さすがに太ぇな！」
　仰向けに寝そべって膣を犯すマーキスが、驚きの声を上げる。
「ケツもいい具合だ。二穴は正直やりづれぇが、征服感が半端ねぇ」
　モーリスはそう言って、腰を動かしはじめる。抜く時には肛門が完全に捲れ上がり、挿入と共に押し込まれていく。そんな動きを伴うピストンを、黙って耐え凌げるはずもない。
「うむうう゛っ！！ おぶっ、んぶぅうう゛う゛う゛っ！！」
　百合が呻きながら目を細める。すぐに目を見開く沙綾香に比べれば、幾分大人びた仕草だ。とはいえ、余裕はない。３穴を激しく蹂躙されるうちに、どんどんと眉が垂れていく。
　逆に、蹂躙する側は楽しげだ。
「へへへ、そろそろイッちまいそうだぜ……」
「俺もだ。こうなりゃ、３人で同時に射精してやっか！」
「そりゃ俺もってことか？ ま、その気んなりゃあいつでも出せっけどよ！！」
　そう示し合わせ、それぞれが射精に向けて腰の振りを速めていく。
「お゛っく、んぉおッお゛ッ、ほお゛お゛っ……！！」
　百合の苦悶など歯牙にもかけず、ついに３人は息を合わせて絶頂する。
「んお、お゛っ！？　く、ぅうおっ、んんぉおお゛お゛お゛お゛ッ
！！！」
　喉を絞められ、尻肉を掴まれ、太腿を抱え込まれての三穴射精。百合は濁った声を漏らして苦しむ。調教師共はそんな百合を見下ろしながら、『してやったり』という笑みを浮かべていた。
「うーし、次は俺が口だ！」
「なら、俺はプッシーを使わせてもらうか！」
　先の３人が場所を譲り、次の黒人が百合を抱く。今度は下がアンドレだ。
「んんんっ……！」
　寡黙なアンドレが膣への挿入を果たすと、ダーナルが逸物を扱き上げながら百合の背後についた。そして腰を屈め、怒張の先で狙いを定める。膣が埋まっている以上、狙う先は肛門…………じゃ、ない。奴が亀頭を押し付けるのは、すでにアンドレが挿入している割れ目だ。
「く、あっ！？」　ダーナルが腰を押し進めると、さすがの百合も目を見開いて振り返る。
「ひいいいっ、痛い、痛いいいいっ！ そんなに太い物を、２本は無理ですっ！！」
「嘘つけ、気持ちいいんだろうが。こんな太ぇので二本挿しなんて、贅沢だぜオメーも！」
　百合が懇願しても、ダーナルは容赦なく腰を前後させる。アンドレもそうだ。限界まで拡がった膣の中、二匹の黒い蛇がのたうち、絡み合う。ぎゅぷっ、ぎゅぽっ、と凄まじい音を立てて。
「どうか、どうかどうか、ペースを落としてください……お願いします、お願いですからっ！」
　さすがは名門校の生徒会長なだけはあり、狂乱状態の中にあっても流暢な英語を使う。わずか一言の中で『ｐｌｅａｓｅ』を６回も繰り返す、切な哀願だ。だが、調教師連中は聞き届けない。それどころか、『黙れ』と言わんばかりに口を剛直で塞いでしまう。しかも相手は、最大のペニスサイズを誇るタイロンだ。
「もがっ……！！」
　大口を開けても亀頭すら入らない、圧倒的なサイズ。百合の額を汗が流れていく。
「お前の後輩には拒絶されちまったからな。先輩であるお前に責任を取ってもらうぜ」
　タイロンはそう言って百合の後頭部を引き付ける。
「そ、そんな！！」
　沙綾香が悲鳴を上げる中、有無を言わせぬディープスロートが始まった。
「も、ごぉっ……。う゛えっ、ううう゛お゛えっ！！」
　百合の口からは、何度も嘔吐を思わせるえずきが漏れた。しかし彼女は、着実にタイロンの怒張を飲み込んでいく。現時点ですでに、沙綾香が吐き出した位置よりずっと先だ。
「ほー、調教済みってのは伊達じゃねぇな。黒髪の方より、よっぽどノドが開くじゃねぇか」
　タイロンも百合の喉奥耐性に驚いているようだ。
　だが、そうはいっても限界はある。ある程度の深さまで飲み込んだところで、百合の動きが止まった。目を見開いたまま硬直している様子は、普通じゃない。だがタイロンは、あえてその状態で腰を前後させる。まるで膣でも犯すように。
　いくら特訓を受けていようと、タイロンのサイズでそんな事をされては耐えきれない。それまで従順だった百合が、ここで初めて相手の膝を手で押しのける。それを見てタイロンは逸物を引き抜き、百合の顔を横向けさせた。直後、百合の口から吐瀉物が吐き零される。
「うお゛ろえ゛っ…………！！」
「やっぱり吐く寸前だったか。ギリギリまで我慢するとは、見上げた奴隷だな」
　タイロンはそう評価しつつも、百合の頭を掴んでまた咥えさせる。
「オオエ゛ッ、オオォオ゛エエ゛エ゛ッ！！」
　百合の喉からえずき声が漏れ始めた。しかも、さっきよりひどい。
「いいぞ。吐いてノドがよく開くようになったし、えずき汁もいい潤滑油になってやがる。このまま俺を満足させてみろ。言っとくが、
くれぐれもアンドレの顔にゃゲロ引っ掻けんなよ。奴は陰湿だからな」
　タイロンはそう言いながら、自分本位に喉奥を凌辱する。膣に二本挿しする二人も同じくだ。そして最後には、３人纏めて百合の顔面へ精を浴びせかけた。胃液まみれの顔中が、乳液の瓶を逆さに振ったように白く染まっていく。連中はそれを、さもおかしそうに笑い続けた。
　連中は、つくづくサディスト揃いだ。
　次はトラバンが百合を仰向けに転がし、上から乗る形で咥えさせる。ドミニクも百合の脚を開かせ、正常位で犯しはじめる。このセックスが、また酷い。
「んごっ、おぶふうっ、ごぉおおえ゛っ！！」
　喉に逸物の形を浮かせつつ、大股を開かされての二穴レイプ。名門女子高の元生徒会長が晒していい姿じゃない。
「いやあっ！ せ、先輩になんてカッコ……！」
　実際沙綾香も、そのあられもない姿に目を覆う。だがそうした真っ当な反応は、相手の思う壺だ。
「よーく見な、ご機嫌なレイプパーティーってやつだ！！」
　トラバンが腰を振り、百合の喉からカコカコという音をさせる。ドミニクもまた、パァンパァンと音の出る凄まじい『ファック』へと移行する。
「げほっ、お゛ぉおええ゛っ！！ い、息、が、でき……ない……
！！」
　連続で犯され、口を使いまわされて、百合はそのうちに反応を失う。
「ふん、気絶しやがった。起きろ、まだまだ休ませねぇぞ！」
　ドミニクはドスの利いた声で叫び、深々と挿入したまま百合の身体を持ち上げた。沙綾香には及ばないとはいえ、百合もなかなかの長身で脚も長い。だが、地に足がつかない。全体重を膣にかけながら、射精を受け止めるしかない。
「ふぐ、ぅっ……！？」
　百合は意識を取り戻し、直後、目を瞬かせながら硬直する。あまりの快感で、目の前に火花が散っているのかもしれない。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ…………の、ノー…………ッ！！」
　目じりから涙を零しつつ、弱弱しく首を振る百合。だが、調教師共は容赦しない。
「再調教はこれからだ。俺達のコックなしじゃ生きてられねぇようにしてやる」
　そう言って、百合の周りで白い歯を覗かせた。
 
決意を胸に
「お願いですっ！　少し、少し休ませて……ェ゛っ！！！」
「休ませねぇ。醒める暇も与えずにアクメさせまくんのがオレらの流儀よ」
　百合の必死の懇願が、また一蹴される。
　悲惨な状況だ。取り囲む逸物からはポタポタと垂れ、精液が足指で塗り広げられたような白い液が床の至るところに飛び散っている。それは、彼女が延々と輪姦されている証だ。
　１０人の黒人共は、百合を相手にやりたい放題をやっていた。集団で口と膣、肛門を使いまわしながら、面白半分に頬を張り、尻を叩く。顔や手足を踏みつける。本当にケダモノじみた、野蛮なレイプだ。	578
　だが百合は、それで変わっていった。最初はかなり本気で嫌がり、痛がっていたはずだが、だんだんと暴力を伴うレイプで甘い声を漏らすようになっていく。
　今もそうだ。彼女はレジャナルドに背後から抱きすくめられ、極太の怒張で膣を突き上げられている。そんな中、レジャナルドがまたクリトリスを捻り上げた。百合は、それで絶頂に至る。
「はっ、あ゛ああぁぁっ！！ いく、またイグゥ……っ！！」
　首を仰け反らせながらの絶頂は、これでもう何度目だろう。
「くあっ、締まりやがるっ！！」
　レジャナルドも百合の絶頂につられたように果てる。それを見て、瓶ビールをラッパ飲みしていたダリーが立ち上がった。
「よーし、今度は俺が可愛がってやる」
　ダリーは絶頂直後の百合を立たせ、ソファに両手をつかせると、割れ目に怒張の先を押し当てる。　ダリーの怒張は２番目にでかい。力士級の巨躯に埋もれない、圧倒的な巨根だ。そのダリーを受け入れるとなると、百合も声を上げずにはいられない。
「ふっ……ぐうううああっ！！！」
　挿入しただけで、百合の膝はガクガクと震えていた。だが、ダリーのセックスはここからだ。並外れた怒張はいわば杭。奴の一番恐ろしいのは、その杭を打ち込むハンマーの威力だ。
　パァンッ、パァンッ、と凄まじい音を立てて、ダリーが腰を打ちつける。２００キロはあってもおかしくない巨体がぶつかるたび、百合の肉が波打つ。沙綾香より少し腹回りの肉が乗っているのか、伝播していく波が大きい。
「あはぁっ、お゛、お゛！！ お゛、お゛っ、お゛ん、お゛ぉっ…
…！ ひう゛っ、お゛ひっ、お゛ひいい゛っ！！」
　百合から漏れる喘ぎは、お行だ。ダリーというハンマーで打ち据えられている以上、それは当然のこと。あ、などという愛らしい喘ぎを漏らす余地などない。
　どれほどの痛みなんだろう。あるいは、どれほどの快感なんだろう。
　背後から犯される百合の踵は、完全に浮いていた。代わりに『く』の字に折れた両脚が、これでもかというほど強張っている。腰を叩きつけられるたび、スクワットで限界が来た時のように、ガグガグガグッ、ガグガグガグッ、と痙攣する様は普通じゃない。
　そしてダリーは、そんな百合に追い打ちをかける。激しく腰を打ち込みながら、平手で百合の尻肉を叩く。なにしろ元力士の張り手だ。音もそれは凄まじく、天井のマイクが音割れしたほどだった。
　それを受けた百合は、大口を開けた。
「あああああああ゛あ゛あ゛っ！！！！！」
　同じく、音割れしかねない声が響きわたる。彼女は、ボロ布と化した白衣ごと全身を震わせ、ぐるりと白目を剥く。しかし、逆の尻に浴びせられた二度目の張り手が気付けとなった。　バチンバチンと肉の音を響かせながら、超重量のピストンが叩き込まれる。
「ぎぃいっ、う、う゛……おお゛っ、お゛っ、イッグぅっ！！ いぐっ、イグゥウウッ！！！」
　どこで百合が壊れたかといえば、多分、ここだと思う。
　酒焼けした不良娘さながらの濁音を撒き散らしながら、乱れに乱れる。ソファにしがみついていたかと思えば、獅子が吼えるように身を反らすこともある。あの藤花が崩壊した時とそっくりの挙動だ。
　それを見て、とうとう沙綾香が鉄格子に駆け寄った。
「先輩、先輩っ！ しっかりしてくださいっ！！」
　必死に叫ぶ沙綾香に、ダリーが気付いたらしい。奴は歪んだ笑みを浮かべると、百合と繋がったまま沙綾香に近づいていく。そして百合に鉄格子を掴ませ、沙綾香の目の鼻の先で犯しはじめた。
「おおおおおイクッ！！イクッううううんっ！！！ お願い、助け
て、助けてえええっ！ もう限界……これ以上は、戻ってこれなく、なる……っ！！」
　百合は絶叫しながら、格子の向こうの沙綾香に助けを求める。その異様さに、沙綾香の顔が青ざめた。
「先輩、あたし、代わります！！ 代わるから、開けて！ ねぇ、ここ開けてよっ！！」
　沙綾香は鉄格子の鍵を揺らしながら、手越に訴える。
「ダメだ。一度そこに入った女は、朝まで外には出さねぇ」
　手越があっさりと訴えを却下する。その間も鉄格子は揺れ続け、ピストンの音と百合の叫び声が繰り返されている。
　やがて、彼女は潮を噴きはじめた。そして同時に、ひどく緩んだ笑みを浮かべる。笑みは一瞬だけのものだが、紛れもなく狂気の片鱗だった。
　そしてここから、百合は決定的に狂っていく。
「へへへ。腰が踊ってるぜ、感じてんのか変態女！？」「ち、違いま……おおォッ！！」
　前後から挟み込まれるように犯され、百合は甘い声を上げる。口に手を当てても、嬌声がまるで殺しきれていない。
「わ、わたくし……わたくし、もうっ……！ あ、あふっ……ふわあああーーーっ！！！」
　限界を訴える言葉に続くのは、あの狂気の笑顔だ。そして以降は、その笑顔が彼女の表情筋に貼りつく。正常位でも、後背位でも。
「見ろよこのツラ、すっかりファック中毒だな」
　ダーナルの言葉通り、百合の表情は蕩けていた。彼女は今、這う格好のまま前後から犯されている。最初のころなら悲鳴を上げていそうなハードファックだが、意にも介さない。むしろ積極的に目の前の怒張を掴み、口に含む有様だ。ただ、その口での奉仕も長くは続かない。
「あはぁあ゛っ！！」
　背後からの突き込みが激しくなると、すぐに怒張を吐き出して喘ぐからだ。
「……俺から見てもすげぇ光景だがよ。あいつらの凄さを肌で知ったお前なら、また見え方が違ぇだろ」
　手越が煙草をふかしながら、隣の沙綾香に話しかける。沙綾香は、虚ろな瞳で鉄格子の向こうを眺めていた。
「よく目に焼き付けとけよ。今日の夜からは、お前があそこに入るんだ」
　その言葉で、沙綾香の肩がびくりと跳ねる。手が震えてもいるようだ。手越は、そんな沙綾香の様子をじっと観察し、煙を吐き出した。
「イヤなら、免除してやってもいいぜ」
「……え？」
　あまりにも意外な言葉に、沙綾香が手越を見上げる。
「あの連中は、ちっと女を抱かせねぇだけで騒ぎ出しやがるからな。毎晩誰かしら宛がって、性欲を鎮めなきゃならねぇ。それをお前さんにやってもらうつもりだったが、どうしても嫌ってんなら……代わりに、上の階のお友達でもひっぱってくるか」
　手越のその言葉で、沙綾香が息を呑む。
「はあっ！？」
「当然だろ。こっちはお前があいつらの相手するって当て込んでんだ。そのお前がやらねぇっつうんなら、手頃な奴隷にやらせるしか
ねぇ。なぁに、心配すんな。あいつらはもう調教がほぼ済んでんだ、喜んでチンポを咥え込むようになってんぜ」
　手越はあくまで軽い調子で語る。だが、沙綾香にとっては重い話題だ。
　自分のせいで、友人がここに連れてこられた。その事実を知った時、彼女は愕然としていた。その上でさらに苦労を肩代わりさせるなど、彼女にできるはずもない。
「…………あたしが、する」
　沙綾香がそう答えるのは、当然の流れだ。手越は狙い通りとばかりに目を細める。
「よぅし。なら、まずはお披露目だな。客の前で、お前が最高の“ マゾ奴隷”だってことを証明してみろ」
「ま、マゾ奴隷？」
　沙綾香が聞き返すのも無理はない。倶楽部で何度も耳にした蔑称だ。証明も何も、沙綾香がマゾ奴隷などであるわけがない。
「自分はマゾでも、奴隷でもない。そう言いたそうだな」
　手越は、沙綾香に向かってそう告げる。図星らしく、沙綾香は何も返せない。
「ま、実際そうだ。処女でこそねぇが、今この倶楽部にいる女で、一番清純に近いのはお前だろうぜ。だが実態がどうであれ、お前は自分が最高のマゾ奴隷だと証明しなきゃならねぇ」
　手越はそう言って、コツコツと壁を叩く。
「この倶楽部は、下のフロアほどえげつねぇ調教を見せるのがウリだ。そしてここは、調教フロアの最下層。つまりここの奴隷は、一番ハードな調教をされる目玉商品ってことになる」
「それが、『最高のマゾ奴隷』？」
「ああ。お前はルックスが抜群だし、生まれも育ちもいいからここに置いてるが、あくまで暫定でしかねぇ。客に認められなきゃ、資格は剥奪される」
「え……。それってまさか、上の４人と資格を奪い合え、ってこと
……？」
「察しがいいじゃねぇか。そういうこった」
　手越の肯定を受けて、沙綾香は呆然としていた。
　この部屋で凌辱されたくないなら、友人を身代わりにするしかない。
　友人を守るためには、その友人と戦い、一番のマゾ奴隷の座を勝ち取らなければならない。
　どっちを選んでも救いがない２択だ。沙綾香も考え込んでいる。「言っとくがな。お前の友達は、４人とも全力で勝ちに来るぜ。調教師が『最高のマゾ奴隷』のステータスを勝ち取れと命じるってのもある。だが何より、あいつら自身が資格を欲しがるはずだ。セックスに溺れた女にとって、黒人に輪姦される環境なんてのは、最高に魅力的だからな」
　悩む沙綾香の前で、手越はモニターを指した。そこには黒人共に犯されながら、蕩けるような笑みを浮かべた百合がいる。もはや入る前とは別人だ。
『これ以上は……戻ってこれなく、なる……』
　百合自身がそう語った通り、あの檻の中に居続ければ、確実に壊れるだろう。祐希も。千代里も。藤花も。桜織も。
「お披露目……だっけ。上等だよ、やってやろうじゃん」　沙綾香の顔つきが、変わった。
　友達を犠牲にはできないという、消極的な理由じゃない。自分が友達を守るという、前向きな意思を秘めた表情だ。
　だが。
　快楽に沈むと戻ってこれないのは、沙綾香自身も例外じゃない。
「いい眼だ。楽しみになってきたぜ」
　手越のその呟きが、俺にはひどく不穏に思えた。
 
決意を胸に（後書き）
ストックが尽きたため、また少し間が開きます。
鋭意制作中につき、しばしお待ちくださいませ……
 
一夜明けて
　十番勝負から、一夜明けた朝。
　沙綾香はベッドの上で、再び百合からの性感開発を受けていた。背後から抱きすくめるような愛撫。乳房を揉みしだき、陰核を撫で ……たったそれだけで、ガスを吸わされた沙綾香はピクピクと身を震わせる。
「どう、クリトリスを刺激されるのは。可愛がれば可愛がるほど、感度が増していくでしょう。性感帯は全部そうだけれど、クリトリスは神経が多くて敏感なぶん、感度の上昇を自覚しやすいはずよ」　沙綾香に囁きかける白衣姿の百合は、氷のようなクールさを取り戻していた。つい今朝方まで、鉄格子の中で獣のように狂乱していたというのに。	586
「はい。でも、あんまり敏感になりすぎると……」
　沙綾香は不安を口にした。当然の反応だ。学友が快楽に堕ちたのを目にしている上、昨日は自分自身が絶頂の中で悶え狂ったんだから。しかし、百合は諭すように続ける。
「ここのお客様に、最高のマゾヒストと認めていただくんでしょう。
だったら、女の悦びを熟知しておく必要があるわ。蕎麦を食べたことのない人間に、美味しい蕎麦を啜る演技はできないものよ」
　百合の言葉には力があった。圧倒的なオーラでもって、強引に相手を納得させる力だ。沙綾香は、そのオーラに呑まれたのか。あるいは、顔見知りの上級生相手に、それ以上の反論を諦めたのか。
「……わかりました」
　そう言って、素直に身体の力を抜く。それを見つめる百合の表情は柔らかいが、目は笑っていないようだ。　百合の手つきはけっして激しいものじゃない。掌で覆うように乳房を揉みしだき、たまに頂点の蕾を摘む。二本指の腹で、スリスリと優しく陰核を撫でる。それを繰り返しているだけだ。それでも、沙綾香は着実に昂っていく。口を閉じてじっと我慢していたのは、最初のうちだけのこと。わずか数分で口が薄く開き、荒い呼吸が始まる。さらに数分が経てば、立てた膝がピクピクと反応しはじめる。
「んっ……ん゛ん゛っ、んはぁ……あ、っく、ぅう……ん〜〜〜ッッ！！」
「いい声が出るようになってきたわね」
　沙綾香の反応を見て、百合が嬉しそうにする。さらには、その光景を遠目に眺めるロドニーも。
「いいじゃねぇか。ご褒美だ、もっと興奮材料をやる」
　ロドニーはそう言って、リモコンのボタンを押し込んだ。巨大モニターが光り、映像が流れはじめる。黒人に背後から犯される、白い肌の少女。十番勝負だ。沙綾香から漏れるのが悲鳴ではないから、２回目の方らしい。
「っ！！」
　沙綾香が目を見開く。その強張った肉体を、百合が改めて包み込んだ。逃がさない、と言わんばかりに。
「すごいわ。私達の手首とほとんど変わらない太さの物が、あんなに奥まで……。あ、ほら見て、太腿の筋肉がぶるぶる震えだしたわ。あれって、ポルチオ周りの痙攣と連動しての不随運動だから、深い絶頂を自覚させられて怖いのよね。でも、同時に興奮もしちゃう。でしょう？」
　百合は映像を眺めながら、事細かに解説していく。百合自身も快楽で堕とされた経験者だけに、言葉がいちいち生々しい。
　沙綾香は、それに返事をしなかった。ただ、身体は雄弁だ。百合の二本指がクリトリスから離され、膣に差し込まれれば、ぐちゅっ、ぐちゅっ、という音が響く。溶けかけたゼリーでも掻き混ぜるような音だ。
「すごい濡れ方ね」
　百合はそう囁きながら、潮噴きに適した手の形でさらに刺激する。
沙綾香からは甘い声が漏れた。
「気持ちよさそうね。ああ、でも映像も見て。凄いわ……」
　快楽に喘ぐ沙綾香の顎を掴み、モニターを向かせる百合。その見上げる先では、画面一杯に沙綾香の痴態が映し出されている。
『やああ゛っ、イクッ、イグゥウウッ！！ だめぇっ、今イっでる、
イっでるがらぁっ！！ ああああっまたいぐ、イグイグイグっううううっーーー！！！』
　屈曲位で犯されながら、濁りきった悲鳴を上げて絶頂する。自分のそんな姿を目の当たりにする心境とは、どんなものだろう。
　沙綾香の膣に指を入れたまま、百合がくすっと笑う。ひどく不安になる笑いだ。百合は、指に蜜をたっぷりと絡ませては、それをク 588
リトリスに塗り込める。映像を前にして、何度でも。
「あ……あっあ、はぁあ……あ、あっ！！」
　沙綾香の吐息が甘さを増す。逆に足指は、Ｍ字に開いたままシーツに深く突き刺さる。
「そろそろイクのかしら。その時は言いなさい、気持ちよくイカせてあげるから」
　百合は冷ややかな目のまま、手首の角度を変えた。
「あ、ありがとうございます……っふ、ん、んんっ！！」
　沙綾香の反応が大きくなっていく。絶頂に近づいているのは確実だが、ここぞという場面で責めを変えられ、絶頂しきることができない……そんな風だ。女の性感をよく知る百合のこと、その生殺しは意図してのものだろう。
　性感は尿意に似ている。焦らされれば焦らされるほど、欲求は身の内に溜まっていく。多く欲求が溜まれば、そのぶん開放時の快楽も強くなる。
「せ、先輩っ！ あたし、もう……っ！！」
　じっくりと快感を溜め込まされ、とうとう沙綾香が限界を迎えたらしい。立膝が強張る。その反応を見て、百合はトドメを刺しに行った。クリトリスを刺激する二本指のうち、中指だけを三角に立てて掻くように刺激する。下から上へ。下から上へ。下から上へ。
「あっあ、いっいくっ、イックぅううーーーーっ！！」
　沙綾香が天を仰いだ。ベッドについた両手と、投げ出された足指がシーツを掴む。全身がぶるるっと震え、直後、割れ目の情報から飛沫が噴き上がる。二股に分かれた飛沫が、１メートル以上も飛ぶ
……それを肉眼で確認できたんだから、生半可な量じゃない。
「っはあ……あーっはぁ、っはぁあ…………っは、ああ…………っ
！！」
　沙綾香は、百合の肩に頭を預けて脱力していた。相当深い絶頂だったんだろう。催淫ガスの効果があったにせよ、指責めされただけでこれとは。
　その責めを施した相手は、喘ぐ後背を静かに見下ろしていた。瞳の色はやはり冷たい。
「こんなにベッドを汚して、仕様のない子ね。絶頂しながら潮を噴くのは勧めたけれど、緩すぎるのも問題だわ」
　そう言って沙綾香の割れ目に手を伸ばし、左右に割り開く。その上で、ある場所をトントンと叩いた。割れ目よりもやや上に空いた、小さな穴。尿道の入口だ。
「ここも少し、鍛える必要がありそうね」
　百合の言葉には力があった。圧倒的なオーラでもって、強引に相手を納得させる力が。沙綾香は不安そうな表情を浮かべるが、結局は受け入れるしかない。
尿道開発
　尿道責めの下準備は、バスルームで行われた。壁が透明なせいで、その様子は外のカメラにしっかりと映される。沙綾香が直立したまま、足を肩幅に開くところも。その足元に、ぬるま湯で満たされた洗面器が置かれるのも。百合の持ち込んだカテーテルの先が、尿道口に入り込んでいく瞬間も。
　カテーテルに繋がれたバルーンを握り込まれるたび、洗面器の中から音が立つ。それを何度も繰り返されるうち、沙綾香の長い脚がぶるぶると震えはじめた。
「我慢なさい」
　百合がさらにバルーンを握り込む。ぼこっ、ぼここっ、と洗面器の中が泡立ち、沙綾香が脚を踏み変える。
「も、もう、無理です！！」	590
　ある時ついに、沙綾香が限界を口にした。百合がカテーテルが引き抜くと、溢れ出した尿が洗面器に音を立てる。
「ふぅう……んっ……！！」
　失禁の最中、沙綾香が恥ずかしそうにしながら漏らした声は、甘かった。
「限界まで我慢してからの放尿は、気持ちがいいでしょう。その感覚をよく覚えておきなさい。貴女が演じようとするマゾ奴隷にとって、基本となる快楽よ」
　百合はそう言い含め、再びカテーテルを尿道に差し込んでいく。　膀胱に入れられるだけぬるま湯を入れ、排泄させる。それは何度も繰り返された。目的はおそらく、尿道を弛緩させることだろう。
　事実、その後に行われたのは尿道拡張だった。
　ベッドへ戻った百合は、沙綾香に足を広げさせ、持参した鞄からマドラーに似た細い棒を取り出す。
「な……なんですか、それ？」
「尿道用のディルドーよ。これで貴方の尿道を開発するわ」
「尿道、って……おしっこの！？ や、嫌ですっ！！」
　衝撃的な事実を告げられ、沙綾香は青ざめて首を振る。だが百合は、あくまで冷ややかな表情を崩さない。
「お客様に、生粋のマゾ奴隷だと認めていただくんでしょう。そのためには、貴女自身が女の悦びに習熟していないと。ここのお客様は目の肥えた方ばかりよ。上辺だけの演技なんて、すぐに見透かされてしまうわ」
　淡々とそう諭されると、沙綾香の首振りが止まる。
　確かに、そうだ。ここの連中にマゾヒストとして認められるには、迫真の……文字通り『真に迫った』演技が要る。
「安心して、痛くはしないから」
　百合が沙綾香の髪を撫でる後方で、ロドニーがリモコンを操作した。
　モニターが光る。映し出されたのは、ベッドで足を広げる沙綾香と、それに向き合う百合の姿。フロア内に設置された監視カメラの映像を、４分割されたモニター画面に映し出しているらしい。映すモニターが巨大なだけに、細部まではっきり見える。たとえば乳房の合間を伝う汗や、唾を嚥下する喉の動きさえ。
　緊張しきりの沙綾香を前に、百合はディルドーの先を小瓶へと浸し、ほぼ無色の粘液を纏いつかせる。そしてそれを、ゆっくりと尿道に近づけた。
　十番勝負から半日以上経っているからか、陰唇の腫れは引いたようだ。その割れ目の、一番上……紛れもなく尿道に、マドラー状の棒が入り込んでいく。
「んっ……！！」
　沙綾香から呻きが上がった。解釈に迷う反応だ。全身はこれでも
 
かというほど強張っているし、顔は恐怖に引き攣っている。だが、声にそれほどの悲痛さはない。
「どう、痛くないでしょう？ さっきお風呂場で尿道をほぐしたし、痛み止めのゼリーも塗ってあるもの」
「い、痛くはないんですけど……違和感が」
「慣れない場所だものね。ガスの効果で全身が敏感になっているから、余計に感じやすいのかしら。でも、その感覚を拒絶しては駄目。角砂糖を舐めるように、よく味わうのよ」
　百合はそう言いながら、沙綾香の割れ目を指で開き、ディルドーを緩やかに前後させていた。
「気持ちがいいでしょう」
　百合が、ふとそんな質問を投げかける。
　有り得ないことだ。尿道を弄られて、感じるなど。当然沙綾香も
「そんなわけがない」と一蹴するだろうと思えた。
　しかし、彼女は即答しない。鼻から息を吐きながらしばし押し黙り、静かに首を振る。妙な間だ。
「嘘ばっかり。クリトリスが勃ってきているわ」
　百合は、陰唇を開く指を少し後退させ、クリトリスを摘み上げる。
「あっ！！」
　沙綾香から声が漏れた。大きい声だ。痛いほどに勃起した男が、亀頭を握られた時に出すような。まさか、本当にクリトリスが張っているのか。尿道を弄られただけで。
「おしっこの穴で感じちゃったのね、中々のマゾっぷりだわ。丸裸で、恥じらいの場所を晒しながら、尿道を開発されて。そんな酷い状況で、クリトリスを勃てているなんて」
「ち、違いますっ！！」
　百合の指摘を、慌てて否定する沙綾香。その目線は俺の方を向いている。自分を変態だと思わないで、と訴えるように。
「あら、そう？ それなら、少し刺激を強めようかしら」
　百合はそう言うと、マドラー状のディルドーを置き、鞄からまた別の一本を探り当てる。太さはさっきの棒と大差ない。ただし今度は、持ち手以外の部分がゆるやかな蛇腹になっている。当然、刺激はより強いはずだ。百合はそれをまた小瓶に浸し、ゼリーを纏わせてから挿入していく。
「あっ！？ なにこれ、ザラザラ……！！」
「さっきのディルドーより、粘膜に強く擦れるでしょう。今の貴女には、相当な刺激のはずよ」
　百合はそう言いながら、蛇腹のディルドーを前後させる。
「あ、あ……あ゛っ！！」
　手足を強張らせる沙綾香。それを見つつ、百合は手を動かし続ける。けっして激しくはない。しかし、狙い澄ました動きだ。
「あ、はっ……あぁっ、あ、はああっ！！ いや、なんで……なんで、クリが勃ってきちゃうのっ！？ こんなの絶対ヘン……内側から、芯でも入れられてるみたい……！」
　沙綾香は動揺していた。目を見開いたまま恥部を見下ろし、うわ言のように疑問を口にする。
「それはね沙綾香、貴女がマゾだからよ」
「わ、私は、マゾじゃありません！」
「普通の子なら、こんな状況で感じたりはしないわ。女にとって、昂ぶるために一番大切なのはムードだもの。でも、貴女はこうしてクリトリスを勃起させてる。これがマゾヒストでなくて何なの？」
「こ、これは、あのガスの効果で……」
「ガスはあくまで、性欲を増幅させるだけよ。認めなさい沙綾香、貴方はこんな状況でも発情してしまう、マゾなの。でも安心して、私も同じだから。貴女ひとりが変わっているわけではないのよ。これは、女の『本当の幸せ』に続く道なの」
　沙綾香がどう言い繕おうと、百合は有無を言わせぬ口調で説き伏せる。これも洗脳の一環か。
「八金 沙綾香は、戸惑っているようですね。尿道を刺激されて陰核が勃起するのは、ごく自然な反応なのですが」
　洗脳を取り仕切る端塚も、百合の責めにご満悦だ。
「どういう理屈なんだ。小便の穴にまで性感帯があるのか？」
　俺が疑問を口にすると、端塚は待っていたとばかりに俺の方を向いた。
「尿道の奥と薄皮一枚を隔てた場所に、“陰核脚”……つまりは陰核の根幹があるのです。普段我々が目にしているクリトリスとは、陰核の表面部でしかありません。根幹からじっくりと陰核を目覚めさせれば、その結果生じる快感は、表面部のみの刺激とは比較になりません。男でも、亀頭だけを舐められた場合と、睾丸から丹念に舐めしゃぶられた場合とでは、快感も勃起度合いも全く違うでしょう。それに近いものです」
「陰核の、根幹を目覚めさせる……」
　端塚の言葉を反芻し、その意味を噛み締める。妙にしっくり来てしまうのは、以前の俺もその認識を持っていたせいか。
　だが俺と違い、沙綾香は自然な反応だとは知らない。あの子は今も、白い蛇のような百合に追い込まれ続けている。
 
勃起クリトリス責め　〜吸引〜
　端塚と会話している間に、百合の責め方は変わっていた。
　右手で尿道にディルドーを送り込みながら、左手の指を割れ目の中に入れている。手首の向きからして、Ｇスポットを刺激しているらしい。
　それを受ける沙綾香は、天を仰いでいた。開いた足の先でシーツを掴み、左右に投げ出した手でもシーツを握りしめたまま。
「あ、ん……ほっ、おっ……。お、おっ……あーっ、あ、おっ……
……」
　口から洩れる喘ぎは、『お』行が多い。聞き耳を立てなければ拾えない程度の音だが、明らかに心地よさそうだ。
　どこかで聞いた覚えがある。そう思って記憶を探ると、思い当たるものがあった。夜通し尻穴を舐られる藤花が、意識を失った後に 595
漏らしていた呻き……あれにそっくりなんだ。本来性器ではない場所を開発されれば、ああいう声が出てしまうものなんだろうか。
　百合は、そうした沙綾香の反応を見つめながら、淡々と責めを繰り返していた。静かに、しかし慎重に。芯を外さないその責めを受け続け、沙綾香のクリトリスは相当に勃起していた。正面からのカメラ映像には、包皮が完全に向け、充血したクリトリスが円錐形にそそり勃っている様子がはっきりと映っている。
「凄い、まるでルビーね」
　百合が陰核を指先で叩けば、沙綾香はそれだけで身を震わせた。百合はくすりと笑いながら、尿道のディルドーはそのままに次の準備へ入る。鞄から取り出したラテックスの手袋を装着し、ポンプ式の容器をワンプッシュして、透明な液を指に纏いつかせ││オイルマッサージの時に似た光景だ。
「ピカピカに磨いてあげる」　百合は一言呟くと、勃起した沙綾香のクリトリスを摘み上げた。
「うああっ！！」
　クリトリスを挟みつぶされる。それだけで沙綾香は絶叫し、足の裏を浮かせる。
「ふふ、良い反応ね。あれだけ尿道とＧスポットを虐めたんだもの、
爆発しそうなぐらいの快感が溜まっているでしょう。それをこの突起から、全て放電してしまいなさい」
　百合はそう言って、さらにクリトリスを刺激する。二本指で摘むだけでなく、時には捻り上げ、五本の指先すべてで覆い尽くし。指の腹で圧し潰し、磨き上げるように扱き。それまでの淡々とした責めとはまるで違う、硬軟織り交ぜた積極的な嬲りだ。
「んあ゛っ、あ、あはあ゛っ！！？ くああっ、あっだめ、駄っ目えええぇっ！！」
　沙綾香の反応も激しかった。余裕のなさそうな声を漏らしながら、両足を激しくばたつかせる。片膝を立てたかと思えば、次の瞬間には横ざまにシーツへ叩きつける狂乱ぶりだ。
「沙綾香。イク時はイクと言いなさいと教えたでしょう」
　百合はあくまで冷淡だ。手足を使って巧みに沙綾香の抵抗を制しつつ、指先での嬲りも休めない。沙綾香にしてみれば地獄だろう。「ああっ、はあぁっ、あはあああぁっ！！ だって、い、い、イキっぱなしなんですっ！ 言うタイミング、わからなくて……！！」「だったら、言い続けなさい。叫ぶことで絶頂を自覚して、マゾの快楽に身を委ねるの」
　痙攣と絶頂を続ける沙綾香に、残酷な命令を下す百合。その指の第二関節が曲がり、クリトリスが左右から潰された瞬間。沙綾香の腰が浮いた。
「あああ、だめっ！！ お゛、お゛……おおおおお゛お゛っ！！！」
　濃厚な快感の声を漏らしながら、沙綾香は痙攣を始めた。ブリッジをするような格好だ。２、３秒はそのままだっただろうか。極度の緊張が終われば、次は弛緩の時が来る。沙綾香の尻がベッドに落ちるより、ほんの僅か早く、尿道バイブが抜け出ていく。あらあら、と百合が驚く真似をした。
「すごい声が出ましたね」
　息を呑む俺に、端塚が語り掛けてくる。沙綾香が決定的な反応を示した時││つまり、奴の思惑通りに事が進んでいる時は、いつもそうだ。
「あれは、ただ快感が強いという話には留まりません。もっと深刻です」
「……どういうことだ」
「快感の蓄積ですよ。性感開発を受け、昂ぶった末の絶頂。それが積もりに積もった結果が、あの声なのです。我々の目論見通り、快感が彼女の『芯』に根を張った。そしてその根は、悦楽という栄養を糧に、どんどん成長します。彼女の脳を、完全に支配するまで」
　そう語る端塚は、計画の順調さを噛み締めているかのようだった。
　芯に根を張った快楽……ろくでもないにも程がある。そんなものが愛しい相手を侵食しているだなんて、こっちの頭までどうにかなりそうだ。
　俺は恨みをこめて端塚を睨み、下のフロアに視線を戻す。
　百合は、勃起しきったクリトリスに狙いを定め、徹底した快楽責めを仕掛けていた。
「あっ、だめ、ぇ……！ そ、それっ、いま、クリが敏感すぎて…
…！！」
　沙綾香から片言に近い非難が漏れる。
　モニター画面には、クリトリスが赤いキャップで覆われ、上下左右に根こそぎ倒される映像が映っていた。指先での嬲りよりもきついのは想像に難くない。事実、投げ出された沙綾香の脚は、吸引キャップが動くたびに膝を跳ねさせる。脚だけが感電でもしているように。
「ひいっ、いっ、いくっ……！ ッはァいくっ、い、くっ………… ！！」
　沙綾香は、小さな絶頂宣言を絶え間なく続けていた。ガスを交えて散々に昂らされた今は、どんな責め方でも絶頂してしまうんだろう。モニターの大画面越しに、激しく動く吸引キャップの下で、割れ目はおろか肛門までが喘ぐように開閉している様が丸見えだ。当然その光景は、ギャラリー全員の物笑いの種となる。
「ううっ……！！」
　沙綾香は笑いの発生源を睨む。だがそれは、責めに対して隙を作る行為だ。そして百合は、その隙を逃さない。
　キャップを摘んだ手が、ぴたりと動きを止める。巨大モニターを通して観ても、何をしているのか解らない。だが、やられる側の沙綾香は、はっとした表情で陰核を見つめた。その表情を見てから、改めてモニターを見直し、俺も気付く。
　クリトリスが、盛り上がっている。引っ張っているんだ。あれだけ強く吸着したキャップを。
「ダメッ、今││」
　沙綾香が首を振って制止した、直後。ぎゅぽっという音を立てて、吸引キャップが外れる。
「……んんんくッッ！！！！」
　沙綾香の反応は激しかった。歯を食いしばったまま、喉をぼこりと蠢かせて呻きを漏らす。両の踵が深くベッドに沈み込み、膝がカクカクと上下する。
「すごい。深く逝けたようね」
　痙攣する沙綾香を見下ろし、百合が呟く。彼女はそそり勃ったクリトリスに顔を近づけ、その流れのまま口に含んだ。
「あっ！？ 何を……ん、んくうぅぅっ！！」
　沙綾香は一瞬だけ戸惑いを見せたが、すぐに百合の舌使いに翻弄されはじめた。
　カメラを通しても、百合がどういう責めをしているのかは見えない。両手を沙綾香の太腿に宛がったまま、ほんの少し頭を上下させているばかり。
　だが、音は凄い。じゅるっ、じゅばっ、と唾液を絡めたフェラチオのような音を響かせる。
「あ、はぁっ、はぁっ……ああぁぁぁぁっ、かっ、かんじちゃ…… う…………っ！！」
　顎を揺らして喘ぎ、足指を強張らせる沙綾香の反応も、口の奉仕で絶頂間際の男にそっくりだ。八頭身のモデル体型の黒髪少女が、同じく抜群のスタイルを誇るロシア風の美少女からフェラチオをされている……その光景は、ひどく妖しい。
「ん……んんっふ。ふぅ……うううっん！ んんん゛っく、ふうううっ…………！！！」
　沙綾香は鼻から苦しそうな息を吐きつつも、口を手で覆っていた。道具ならまだしも、百合の直々の責めとなれば、声を出すのが恥ずかしいんだろう。彼女の中では、百合はあくまで『かつて憧れた相手』なのかもしれない。俺へ想いを寄せ続けてくれていることといい、律儀なものだ。ますます、彼女が愛おしくなる。
　百合が口を離した時、クリトリスは唾液で艶光りながら、さらにサイズを増したように見えた。何の刺激がなくともヒクヒクと蠢く内股は、百合や端塚が言うところの『快感が溜まっている』状態なんだろう。
「貴女、とても健康なのね。愛液に嫌な味が少しもしなかったわ」　百合にそう囁かれれば、沙綾香の頬はみるみる赤らんだ。モニター内で百合の頬が緩む。
「さぁ、続けましょう」
　百合はまた赤いキャップを拾い上げ、濡れ光る沙綾香のクリトリスへと嵌めていく。
「はぁ……あ、やっぱり、これは……んっ、く、あぁあああッ！！」
　キャップが根元まで嵌まり、上下に動かされると、それだけで沙綾香は悲鳴に近い声を上げる。百合は薄笑みを湛えたまま、さらに手を動かしつづける。
　やっている事自体は前と同じだ。だが、違うことが二つある。一つは、舌での舐りを挟んだことで、ハードプレイに慣れた感覚がリセットされていること。そしてもう一つは、唾液という潤滑剤のせいで、キャップの滑りが良くなっていることだ。事実、前はキャップを取り外すのに数秒掛かったというのに、今は百合が軽く引っ張るだけでポンポンと抜ける。そして、そのキャップが抜ける時にこそ、最大の快楽が生まれるらしい。
「んっくぅっ……くはぁっ、あ、あっ！！ あ゛いくっ、いくっ… …あ゛ぁっ、あーっ、あああぁぁーーっ！！！ あああうはぁっ、まったいくっ！！ くっ、クリで、ずっとイクの、苦し……ぃひぐっ！ あ！あ！ ああああ゛あ゛っ！！！」
　沙綾香は、絶え間なく叫び、絶え間なく絶頂を宣言していた。もう膝が跳ねるだけでは済まず、腰自体が完全にシーツから浮き上がり、濃い影の中に愛液がぽたぽたと滴っていく。呼吸もままならないのか、涙と鼻水に塗れた顔は壮絶だ。モニターに大写しになった惨めな表情に、また大笑いが起きる。だが沙綾香には、それに構う余裕もない。
　キャップでの責めは、どれぐらい続いただろう。百合が壁の時計に目をやり、ようやく手を止める。
「うはっ……はっ、あぁ……あ、あ……ぁ…………」
　久々にシーツに腰を落とした沙綾香は、泣き腫らした後のようにぐったりしていた。だが百合は、そんな沙綾香をまだ休ませない。「ガスの時間は忘れねぇか。さすがは元生徒会長、キチッとしてやがんなぁ」
　手越はほくそ笑みながら、百合に吸引機を投げ渡す。百合はそれを受け取ると、沙綾香を引き起こして口を覆った。シューッ、とガスの噴き出す音がして、沙綾香が目を見開く。今回はモニターで映されているから、瞳孔が開くところも、顔中に汗が噴き出るところも、全身が凍えるように震えだすところも、すべてが事細かに見て取れた。
　背筋が凍る。あのガスを吸うたびに、沙綾香が沙綾香でなくなっていくようだ。
「ぁ……ぁ」
　くぐもった声を発しながら、沙綾香の眼球が上向く。鎖骨から上の部分が、ガクッ、ガクッ、と大きく痙攣する。その段階になって、百合は吸引器を押さえつける力を緩めた。そして代わりに、鞄からさらに新しい道具を取り出す。
　今度はかなり大きさのある道具だ。メーターとグリップのついた銃のような本体から、黒いチューブが伸びている。百合はそのチューブの先に、透明な筒状のアタッチメントを取り付けた。アタッチメントのもう片方を沙綾香のクリトリスに嵌め込まれ、その状態でグリップが握り込まれれば、筒の中でクリトリスが引き延ばされる。
吸引されてるんだ、掃除機並みの出力で。
「んむううううっ！？」
　ガスで意識を朦朧としていた沙綾香も、これには悲鳴を上げる。
百合はその悲鳴を間近で聴きながら、さらにグリップを握り込んだ。メーターの針を確認しながら、強弱をつけて。
「んぐうう、ぶはっ！！ い、いやっ、クリが吸われて……こんなの、お、おかしくなっちゃいますっ！！！」
　沙綾香は顔を振ってガス吸引用のマスクを払いのけ、必死に訴える。だが百合は、冷酷にもマスクを装着させ直し、ガスを吸わせながらクリトリスを吸引する。
　その効果は、絶大だ。
「んぐうううっ、ふうううっ……！！ う、ンぐ……むっぐううッ
！！！」
　沙綾香がガスの吸引具を付けたまま、天を仰いで痙攣をはじめた。
クリトリスが透明な筒の中で、円柱状に伸びていく。膝立ちした太腿に深い筋が浮く。
「ギャハハハッ！ まるで野郎がザーメン絞られてるみてぇだな！」「ああ。見ろよ、ケツ穴がヒクヒクしてやがる」
　檻の中では、暇を持て余す黒人共がまた罵声を浴びせていた。連中の逸物はすでに勃起し、常人離れしたサイズを誇っている。バットさながらの凶器。夜になれば、あれが我先にと沙綾香に捻じ込まれるのか……そう思うだけで気が滅入る。
　たっぷりとガスを吸わせてからも、百合はクリトリスの吸引をやめなかった。
「ひぃいいっ、す、吸われる……！！ 先輩っ、もうやめてください！ 腰が、抜けちゃ……くぁああううっ！！」
　叫び、震える沙綾香。その痛々しい姿を前にしても、百合は吸引器のグリップから手を離さない。それどころか、何かを囁きながら乳房を揉みしだき、乳首を捏ねてすらいる。結果、沙綾香は絶頂状態に留め置かれた。太腿の間から小雨のように滴る愛液が、その象徴だ。
 
勃起クリトリス責め　〜電気マッサージ器〜
　吸引器の先がようやく取り外されたころ、クリトリスは真っ赤に充血し、４、５センチほどにまで引き延ばされていた。そうなるまでに、沙綾香は何度絶頂させられたことだろう。百合の柔らかな拘束から逃れた彼女は、膝立ちを保てずに倒れ込む。
　百合は時計を確認し、沙綾香に向き直る。次に彼女がしたのは、鞄から取り出したベルトで、沙綾香の脚を拘束することだった。Ｍの字に開いた足の脛と太腿を、一纏めに縛り上げる形だ。
「はぁ、はぁ……せ、先輩、まだ何か、する気なんですか……！？」
　沙綾香は抵抗の気配を見せるが、足に力が入らないらしい。下半身の自由を完全に奪われるまでには、１分と掛からなかった。
「御免なさい。手荒な事はしたくないのだけれど、こうでもしないと貴女は、きっと暴れるもの」	603 　百合はそう言って、さらに鞄を探る。
　取り出されたものは、ハンディタイプのマッサージ器。先ほどまでのマニアックな器具とは違い、アレには見覚えがある。だからこそ、その威力も知っている。桜織が、アレで散々に絶頂させられ、悲鳴を上げながらのたうち回る映像……それを見せられたから。
「そ、それ……や、今、そんなの使われたら！」
「絶頂が止まらなくなるでしょうね。全て受け入れるのよ、沙綾香」
　百合は念を押し、マッサージ器のスイッチを入れる。重苦しい羽音が轟き、沙綾香の顔が強張る。
「あ、う……ん、んあああ゛っ！！」
　マッサージ器の先がクリトリスに触れた瞬間。沙綾香は目を見開き、足裏を暴れさせた。嬌声もかなり大きい。
「イク時はイクと言いなさい」
　何度となく耳にしたフレーズで叱りつけながら、百合がマッサージ器を揺らす。モニターで確認すると、マッサージ器は少し浮いていた。強く押し付けるのではなく、触れるか触れないかという距離を保っているようだ。
「はあぁっ、い、イキましたっ！！ い、今もいッ、イってますっ
！！！」
　沙綾香の反応は激しい。ソフトな責めなのに……いや、だからこそだ。敏感な状態で激しい責めを受ければ、すぐに感覚が麻痺してしまう。ある意味で楽になる。そうした逃げ道のない緩い責めこそ、今の沙綾香にとって最悪だ。
　百合は、もう何人もの女を快楽で堕としてきたんだろうか。マッサージ器での追い込み方にしても、悪魔じみた狡猾ぶりだ。
　例えば今、百合はマッサージ器の先端を掌で覆い、その掌を通してクリトリスに振動を与えている。刺激を和らげるためだろう。
「あっ、あ、あ……はぁぁ、ぁっ…………」
　沙綾香は眉を下げた不安そうな表情でマッサージ器を見つめていた。足に力が入っている様子はない。だが、彼女の内に何かが溜まっている気がする。静かだが、不穏だ。
　百合が指を開き、陰唇を左右に割った。そのまま、さらに数秒。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………」
　沙綾香が一定のリズムで息を吐きながら、静かに目を閉じて俯く。眠るような安らかさ。だが、クリトリスに刺激を受けていて眠れるはずはない。嵐の前の静けさだ。俺がそう考えたまさにその瞬間、沙綾香の腰がいきなりガクガクと揺れる。
「ぁ、ぁ……ぁぁあああああイクッ！！！！！」
　ごく小さかった喘ぎは、一瞬にして大音量に変わった。太腿の痙攣も半端じゃない。ぶるるっ、ぶるるっ、ぶるるっ、と、何度も繰り返し震えている。十番勝負の２回目で、沙綾香が堪らず許しを乞いはじめた辺りの反応にそっくりだ。
　深く根を張った快感││端塚のその言葉が脳裏を過ぎり、ゾクッとする。俺は一体何度、その発言に納得させられるんだ。「深く逝けたようね、貴女とても筋がいいわ。もっとお逝きなさい」
　百合はさらに責めを継続する。指を動かして責めに変化を付けるのみならず、指の間からマッサージ器を直に押し当てる事もある。「ああぁっ、か、感じちゃう……ぃ、ぃくっ……ッ、んっはあああッ！？」
　弱い振動で緩やかに逝く中、不意打ちの強い刺激にあえなく震え上がる沙綾香。
「ああ、いい声。乳首も、こんなにしこり勃たせて」
　百合は、とうとうマッサージ器の先端から手を離した。そしてその先端部を直にクリトリスに押し当てつつ、沙綾香の横に回り込んで胸を愛撫しはじめる。
「ひいぃっ、いいいくっ……くあぁっ、いくっ！！　ッ……はぁっ、はぁっ……だめええっっ！！！　ああぁあっ、ふぁああああ゛！あああ゛だめっ、だめダメ……ぐ……うううう゛っっあああ゛あ゛あ゛っ！！！」
　沙綾香の反応は凄まじかった。縛られた脚を跳ねさせ、愛液を撒き散らし、歯を食いしばり、大口を開け、喘ぎ、叫び。僅かな間もなく絶頂し続けているようだ。
「沙綾香。さっきからイクと言っていないわよ」
「あ゛っう゛あっああ゛っ！！ だ、だって……い、イキすぎてっ！ イッでる最中にまたイってるがらっ、全部なんて言えません゛っ！！！」
　百合の酷な指摘に対する沙綾香の叫びは、泣き声に近い。よほど余裕がないらしい。
「ふぅん、そう。だったら、言葉にしなくてもいいわ。イク時には、私のこの手を握りなさい。握りながら、自分の絶頂を意識するの」　狂乱状態の沙綾香に対し、百合はスローペースで諭しながら手を差し伸べる。沙綾香は一瞬戸惑いを見せたが、その瞬間にまた大きく絶頂し、縋るように百合の手を握る。
　繋がれた手は、ベッドを上から撮影するカメラ映像にはっきりと映った。
「あはう゛っ！ ァ゛、ああぁ……ッ、ぅふっ、うんん゛ああああ
゛っ！！　はぁっ、はぁっ、はぁっ……うううぐぅっああああ゛あ
゛あ゛っ！！！」
　マッサージ器は無慈悲に猛威を振るい続け、沙綾香の反応がいよいよ泣きじゃくるようなものになる。モニターの中では、百合の白い手が何度も握りしめられていた。まるで一心不乱のマッサージだ。
その一握りが絶頂一回を表すなら、沙綾香の下半身の暴れようにも納得がいく。
　脛と太腿をぐるりと巻かれてしまえば、普通はもう身動きが叶わない。立ち上がる事はおろか、横に転がることすら不可能なんだから。だが沙綾香は、足全体をこれでもかというほど強張らせ、激しく尻を浮かせては落下させて、愛液溜まりに大きな飛沫を上げていた。類稀な美貌は涙や鼻水や汗に塗れ、すでに原型を留めていない。
　そんな酷すぎる状況を前にしても、百合は責めの手を緩めない。
４センチほどにも勃起したクリトリスは、もはや小さなペニスだ。そのペニスの裏スジに当たる部分を、丁寧にマッサージ器でなぞり上げる。
　下から上へ。下から上へ。下から上へ。
　まだ大和男子の気概を持っていた頃の藤花でさえ、あえなく達した責めだ。その彼女より遥かに敏感な今の沙綾香に、耐え凌げる道理はない。
「あぁ、あ、あ゛あ゛！ ああぁぁあ、ああぁ…………！！」
　もはや大口を開けて叫ぶしかない沙綾香。その腰がヒクヒクと動く。嵐の前の静けさ……それも、超特大の嵐の先触れだ。
「んんんッグぅううう、いッ、いぎますっ先輩、いっ、イグぅううううああああ゛あ゛っっっ！！！」
　沙綾香は震え、力み、震えて、百合に許可を求めながら崩壊した。蛙が大きく飛び跳ねる瞬間のように、足首から先が反り、太腿に力が篭もる。もう何も出ないと思われた割れ目から、驚くほどの量の飛沫が、ホースの先を窄めた時の勢いで噴き出していく。
　蓄積した快感が爆発した瞬間だ。これ以上ないほど腹圧が強まっていたに違いない。だから、ある意味では当然なんだ。
　びゅるっ、という音と共に、沙綾香の肛門から有色の液が飛び出たのは。
「……あら、あら」
　モニターを見上げた百合が目を細める。
　沙綾香は、絶頂後の気怠さに包まれているようだった。幼子のように百合の手を握りしめたまま、ひどく無邪気な表情でぼうっとしている。
　それでも彼女は、意識の隅で今起きている事を認識しているんだろう。不自由な足を内に閉じようとしている。もし彼女の足が拘束されていなければ、汚れたシーツの上で太腿を閉じ合わせ、俺の視界から隠すことができたはずだ。
　そんな彼女の心中を、知ってか知らずか。
「はははははっ、あいつクソ漏らしやがった！！」
「いひひひっ、すげぇすげぇ！ 俺らにファックされた時も屁ぶっこいてやがったが、今度はクソかよ！？ 随分と緩ぃアスホールだな！！」
　黒人共は鬼の首でも取ったかのように笑い転げ、ロドニーと手越もにやけている。そして、百合も。
「沙綾香。いくら追い込まれたとはいえ、蒼蘭の生徒ともあろう者が粗相をしてはいけないわ。これは、後ろの穴の躾も必要そうね」　女学院の名を出して咎められれば、沙綾香も反論は難しい。ただ悲痛な表情で、覚悟を決める以外にない。
 
浣腸、アナル開発
「せ、先輩、トイレ行かせて！ もう無理ですっ！！」
　沙綾香が顔を歪ませて叫ぶ。せわしなく足を踏み変えるところを見ると、実際に限界は近そうだ。
　彼女の足元には、潰されたイチジク型の容器が３つ転がっている。個包装されていたのだから、本来は一つ注入すれば事が足りる薬だろう。それを３つ入れられ、現在３分ほど経っている。すでに沙綾香の腹部からは、グルルル、キュルルル、という不穏な音が鳴りはじめていた。
「駄目よ。便意が来てすぐ出しても、薬液しか排泄されないわ。もっと我慢なさい」
　百合はベッド脇に立ち、沙綾香の手を握ってバスルームへの移動を封じている。	608
　百合の身長は１６０台半ばというところか。女性にしては背が高いが、超長身を誇る沙綾香と並べば華奢に見える。だがあの二人を見て、百合を格下と感じる人間はいないだろう。見上げつつも、絶対的。大型犬に芸を仕込む主人さながらだ。あのオーラこそ、名門女子高の生徒会長に選ばれる所以だろう。そしてそんな彼女でも、この倶楽部の調教には耐えきれなかったんだ。なら、それに圧倒されている沙綾香は……。
「せ、先輩、無理っ、もう本当に無理ですっ！！！」
　沙綾香の足の踏み変えがさらに激しくなる。尻肉とそれに連なる大腿部がぶるぶると震えているんだから、相当だ。
「なんだ、もう我慢できねぇのか？ お友達の藤花はもっと耐えてたぜ」
　苦しむ沙綾香を見て、ソファに腰掛けるロドニーが鼻で笑う。
「と、藤花は特別凄いんだよ。ずっと剣道やってるから足腰丈夫だし、ガマン強いし……」
「んな気楽に褒めてていいのか？ この先お前は、そのすげぇ藤花と勝負して勝たなきゃならねぇんだ。今のお前にとって、あいつらは最強のライバルなんだぜ。ま、勝ちを諦めるってんならそれでもいいがな。自分可愛さに下々のモンへ苦労を押し付けるなんざ、上流階級のお嬢様らしいじゃねえか」
　支配者層に恨みでもあるのか、ことさら意地悪く詰るロドニー。それを受けて、沙綾香が眉を吊り上げる。
「あんたの価値観で話さないで！ 友情って、そんな安っぽいもんじゃないよ！」
「はっ、友情ときたか。女の友情ほど怪しいもんはねぇだろ。なあ百合」
　ロドニーはあくまで沙綾香の言葉を嘲り、百合に話を振る。百合は何も答えない。肯定も否定もしない。
「先輩……そんなこと、ないですよね？」
　沙綾香は、百合の心を探ろうとしてか、じっと瞳を見つめていた。だが、その視線は次第に揺れはじめる。また便意の波が襲ってきたらしい。腹がまた鳴る。ぐぉるるるる、ぎゅるるるる、と、さっき以上に異様な音で。
「んぐっ、ぐ、ううう……！ はあああ、はあっぁぁ、だめっだめ、でちゃう、でちゃうでちゃうでちゃうっ！！」
　荒い息に、異常な汗。ひたすら繰り返される単語。人間が本当に余裕をなくした時の反応だ。
「へッ、結局６分でギブアップか。おい、もういいぞ。こんなトコで出されちゃたまんねぇ」
　ロドニーが追い打ちとばかりに冷笑し、百合に許可を出した。百合は無表情のまま頷き、沙綾香の手を離す。
「あああ出ちゃう、あああぁぁっ！！！」
　沙綾香は自由になってすぐ、弾けるようにバスルームへと駆けた。
だが、また猛烈に腹が鳴り、その足が止まる。「んぐううウ゛っ！！！」
　歯を食いしばったまま顎を上げ、尻を押さえて内股になる。そうして便意の波を凌ぐと、彼女はまた歩き出した。精一杯急いではいるんだろうが、左足を引きずるような歪な歩き方のせいで、進みは遅い。そしてその歩いた跡には、点々と液が滴っている。
「ハハハッ、なんだその歩き方！」
「おうおうお嬢様よ、可愛いアナルからクソ汁が漏れてんぜ！？」　あられもない姿を散々に嘲笑われながら、沙綾香はかろうじてバスルームに辿り着く。便座に腰掛けた瞬間、凄まじい排泄音が轟いたんだから、まさに間一髪というところだ。その音も当然、野次の的になる。
　俯いて膝の上で手を握りしめる沙綾香の姿は、妙に小さく見えた。
　出すものを出した後は、また別の恥辱が沙綾香を襲った。百合によるアナルセックスだ。ペニスバンドという道具を使い、這う格好で犯される。黒人やロドニー達が見守る前で。
「うっ、う……うくっ、あ、あっ！！」
　沙綾香は組んだ腕の中に顔を伏せ、苦しそうな声を漏らしていた。
俺と何度もアナルセックスの経験を積んだはずだが、しばらく挿入がない間に締まりが戻ったんだろうか。
「まだまだ固いわね。こんな具合じゃ、調教師様のペニスを迎えられないわ」
　百合は沙綾香の腰を掴んだまま、滑らかな動きでピストンを繰り返す。指責めの時と同じく、激しさはない。パンパンという肉のぶつかる音は、耳を澄ませば聴こえる程度に過ぎない。にもかかわらず、沙綾香は気持ちよさそうだった。ああ、ああ、と漏れる甘い喘ぎは、人が心地いい時に出すものだ。肘をついたまま背を丸め、腹筋を上下させながら痙攣……カメラに映し出される動作のすべても、快感によるものとしか思えない。
「感じているのね、沙綾香」　挙句の果てには、犯している百合自身がそう告げる。遠くでゲラゲラと笑いが起きた。上流階級の令嬢が、女に尻を犯されて昂ぶる姿……育ちの悪い連中にとってそれは、さぞかし愉快な見世物だろう。
「……はぁ、はぁ……か、感じてなんか、いません…………」
「そう言うと思ったわ。でもね、女の嘘は、同じ女には通じないのよ」
　百合はそう言って、沙綾香の足の間に指を差し込む。
「うあっ……！」
　ぐちゅりと粘ついた音が響き、沙綾香が口を開いた。そして抜き出された指には、たっぷりと粘液が纏いついている。巨大モニターを通せば、指の間に引く糸まではっきり見えた。
　もっとも、あれだけクリトリスで絶頂させられていたんだ。蜜が溢れているからと言って、それ自体が決定的な証拠になるわけじゃない。
　最も決定的なのは、沙綾香の反応。シーツに肘をついたまま、騙しきれない、と観念しているその顔だ。
「隠す必要はないわ、沙綾香。直腸側から子宮を刺激されれば、感じて当然なの。貴女のポルチオ性感は、もう“出来上がって”いるんだもの」
　百合は沙綾香の腰を掴み直し、奥をさらに押し込む。
「ふああぁんっ、んああ！！」
　沙綾香がまた背を丸め、ビクビクと腰を上下させる。百合が一切動きを見せない中、子供のような泣き声を漏らしながら。
「お前もなかなか惨いな。そんな状態と解っていながら、ケツでしかイカせねぇなんざ、生殺しも同然だぜ。見ろよ、そいつの物欲しそうなツラを」
　手越が指摘する通り、沙綾香は絶頂こそしているが、すっきり逝ききれていない印象を受ける。勃起しきった逸物を扱いているうちに、意図しないタイミングで半端に射精してしまう、あの感じだろうか。
「私の役目は、あくまで調教の補佐と伺っておりますので。本格的に中逝きを覚え込ませるのは、あの雄々しい調教師の方々にお任せいたします」
　百合は腰を使いながら、鉄格子の先に視線を向ける。能面のような無表情が多い彼女も、その瞬間だけは、調教師に愛焦がれる態度を隠さない。沙綾香もモニター越しにその顔を目にしたらしく、密かに息を呑んでいた。
「正直に言うとね、沙綾香。私は貴女が羨ましい。あの檻の中で、これから毎晩可愛がっていただけるなんて」
　鉄格子から視線を戻し、百合は語る。淡々と、しかし熱を秘めた口調で。
「あの方達に抱いていただくのは、強い炭酸を飲んだ時と似ているの。最初こそ刺激の強さに抵抗があるけれど、一度喉元を過ぎてしまえば、今度はその刺激に病みつきになるわ。世界が一変するの。心臓が早鐘を打って、ずっと最高の恋をしているみたいで。……本当は、今夜も私があの快感を頂きたいけれど、貴女に譲るわ。それが倶楽部の方針だし、悔しいけれど貴女、本当に可愛いもの。こうして偽物のペニスでしか犯せないのが、勿体ないくらい」
　この言葉に嘘はない。俺はそう直感した。愛憎入り混じっているからこそ、百合は時として沙綾香に寄り添い、時として冷酷になる。いずれにせよ、沙綾香にとって付き合いづらい相手には違いないが。
「私は、そんな快感、いりません。友達さえ、助けられれば……」
　沙綾香は喘ぎながら、はっきりとそう返す。
「…………そう」
　短く一言告げ、また腰を使いはじめる百合。口元に浮かぶ笑みの理由は、愛か、憎悪か、果たしてどちらだろう。
 
檻の中で　１夜目①　〜輪姦開始〜（前書き）
今回調教師の数が多く、ややこしいため、１０人をペニスサイズの小さい順に並べたものを貼っておきます。よければ参考にしてみてください。
１．Ｍａ(マーキス)ｒｑｕｉｓ
２．Ｄａ(ダーナル)ｒｎｅｌｌ
３．Ｄｏ(ドミニク)ｍｉｎｉｑｕｅ
４．Ｊａｍ(ジャマール)ａｌ
５．Ａｎ(アンドレ)ｄｒｅ
６．Ｒｅｇ(レジャナルド)ｉｎａｌｄ
７．Ｔｒ(トラバン)ｅｖｏｎ
８．Ｍａ(モーリス)ｕｒｉｃｅ	613
９．Ｄａ(ダリー)ｒｒｙｌ
１０．Ｔｙ(タイロン)ｒｏｎｅ
檻の中で　１夜目①　〜輪姦開始〜
　そして、夜が来る。
　沙綾香はベッドの上で、百合にガスを吸わされていた。
「ふうっ、ふうーーっ……ああ、、あ、あ」
　目を見開いたまま痙攣する姿は、何度見ても不安になる。
　彼女の左右には、ピンク色のローターと電気マッサージ器が転がっていた。百合が沙綾香の尻穴を犯しながら、追い詰めるために使ったものだ。
　壁の時計が２２時を回ったところで、ガスの吸引器が外される。
「時間だ。檻に入れ」
　ロドニーがそう命じながら、リモコンを拾い上げる。ピッと短い音がして、巨大モニターに１０人の黒人の姿が映り込む。	614
　連中は全員、ソファやベッドに腰を下ろし、あるいは直立したまま、鉄格子の向こう……沙綾香の方に視線を向けている。ギラついた眼。血に飢えた猛獣さながらだ。
「…………っ！！」
　檻の前に立った沙綾香は、顔を引き攣らせていた。前から押し寄せる性欲の波に圧されているようだ。だが、彼女は拳を握りしめ、表情を引き締める。そして細い身体いっぱいに力を篭めて歩み出し、鉄格子の前に立つ。
「良いツラ構えだ。碌に調教もしてねぇ女がテメェから入るなんざ、初めて見る光景かもな」
　手越が口を開く。奴はモニターを見上げやすい位置に陣取り、ガラステーブルに酒瓶を並べていた。沙綾香の被虐を肴に飲むつもりか、つくづく外道だ。
　沙綾香は手越を一瞥するが、何も言わない。覚悟こそ決めたものの、言葉を発する余裕はないのかもしれない。
「この一夜、無駄にするなよ」
　沙綾香が鉄格子の扉に手をかけた瞬間、手越がまた言葉を掛けた。
沙綾香の手が止まる。
「…………無駄にしないで、何しろっていうの？」
「決まってんだろ、マゾ奴隷の心得を学ぶんだよ。お前の相手は、４人ともすでに女の悦びを教え込まれてる。そういう意味じゃ、そもそものスタート地点がお前より先だ。だがお前にだって、黒人とのセックスを経験済みってアドバンテージがある。こいつはでけえぞ。審査でお前らが奉仕する相手は、あの黒人共だからな。お前だけが本番に向けて、たっぷりと予習できるわけだ。フェアな条件だろ？」
　手越はそう言って杯を呷った。
　あの黒人共は、オスとして規格外だ。あんな連中に奉仕するとなれば、どれだけ日本人相手のセックスで慣れていても、まずは戸惑う。沙綾香にはその戸惑いがないから、そこは確かに有利だ。
　だが、予習など出来るだろうか。百合という先例からも明らかだが、黒人共の輪姦は半端じゃない。朝まで正気を保てるかも怪しいほどに。そんな中、マゾ奴隷としての演技にまで考えを巡らせるのは至難の業だろう。
　沙綾香は押し黙っている。彼女は俺より近くで百合の輪姦を見ていたんだから、その恐ろしさもよく分かっているはずだ。
「怖ぇんなら、オトモダチと代わってもいいんだぜ。４人とも喜んで入るだろう。なんつってもそこは、変態マゾにとってのＶＩＰルームだからな」
「……いらない」
　手越の誘いを振り切るように、沙綾香は顔を上げた。
「こんな所に、皆は入れさせない！」
　モニターに映る瞳は形がいい。甘える瞳も、誘う瞳も魅力的だが、意思を秘めた瞳も息を呑むほどに魅力的だ。神に愛された造形、と
 
でも言うべきか。その目を見て、黒人共は歓声を上げる。そしてその獲物が鉄格子の扉を開き、自分達のテリトリーに踏み入った瞬間 ……１０人は、獣と成り果てた。
　沙綾香の手首を掴んで“檻”の中へ引きずり込むと、手足を持って神輿のように担ぎ上げる。
「ッはぁ、たまんねぇ！！」
　沙綾香の真正面にいたドミニクが屈みこみ、割れ目に口づけをする。
「あっ、テメェ！！」
「やあっ！！」
　別の調教師が抜け駆けに怒り、沙綾香が悲鳴を漏らす。そんな中、ドミニクは沙綾香の割れ目に舌を這わせながら、愛液を啜り上げた。
「ヘヘヘヘッ。あの百合って女のおかげで、もう濡れまくりじゃねぇか！」
　ドミニクはいったん口を離すと、今度は割れ目に指を突っ込み、ぐちゅぐちゅと音を立てて掻きまわしはじめた。洋画で見かけるような激しい『手マン』だ。見た目こそ派手だが、あんなやり方では快感も何もない……はずだ。本来なら。
　だが沙綾香は、その力任せの雑な責めで身を震わせる。意図的に膣への刺激を避けて焦らされたせいで、すでに臨界点だったんだろう。
「ふんんんあ゛っ！！」
　沙綾香の食いしばった歯が離れ、叫びが漏れる。同時に、ぶしゃっと飛沫上がった。ほんの一瞬だが、カメラにしっかり映る水量だ。
「ハハハハッ、潮噴きやがった！」
「さすがはビッチだ、いきなり興奮させてくれるじゃねぇか！！」　目を血走らせたまま大騒ぎする黒人共。その後方……鉄格子を挟んだ場所では、百合が薄笑みを浮かべている。
「……くうっ！」
　沙綾香は悪意に囲まれながら、改めて目を見開いて黒人共を見上げる。このぐらい何だ、と言わんばかりに。そうした気丈さは、サディスト共にとっての蜜だ。
「へへへ……オイ、もう嵌めようぜ。コックが張って痛ぇんだ！」　そう叫んだのは誰だろう。１０人のうちの誰であってもおかしくないぐらい、どいつの怒張も勃起して反りかえっている。
　挿入順は運の勝負となった。沙綾香の身体が床に降ろされた直後、ちょうど背後にいたトラバンが腰を抱え込んで挿入を果たす。
「んああああっ！！！」
　挿入の瞬間、沙綾香から漏れた声はすごかった。例えば脛をどこかに強打しただとか、そういう時にしか発されない声だ。肩や首がぶるぶるっと震えたのを見ても、快感は相当らしい。
「いい声だなあジャパニーズ！ お淑やかなのも結構だが、そうやって思いっきり喘いでくれっと犯し甲斐があるぜ！！」
　トラバンは上機嫌で腰を打ちつける。パァンパァンと響き渡る音は、百合のアナルセックスの音とは別物だ。
「んッぐ、あッ、あ！！」
　沙綾香は呻きながらも、背後を睨み上げようとしていた。その気配を察してなのか、トラバンは沙綾香の太腿を抱え上げる。幼児に小便をさせるポーズだ。極太が割れ目に出入りする様子が丸見えになる。だが沙綾香にとってはその羞恥よりも、自重でさらに挿入が深まったことの方が問題らしい。
「くあああっ、ふ、深いっ……！」
「くくっ、いいツラしやがる。ちっと休んでる間に感覚がリセットされたか？ それともマッサージ師の姉ちゃんのおかげで、昨日より敏感になったのか？」
　沙綾香の前方にいる連中が、嬉しそうにからかう。その感情も理解はできる。深く突き込まれる瞬間には大口を開け、引き抜かれる時には歯を食いしばり。そうして美貌が刻一刻と変化する様は、ひどく感情を揺さぶるから。
「んッ、ああっ！！ んん゛ッ、あッ、ぁあ……！！」　じゅぶっじゅぶっという水音と沙綾香の喘ぎが、交互に繰り返される。沙綾香は決して筋肉質ではないが、今はうっすらと腹筋が透けて見えた。腹に力を篭め、何かを必死に堪えているらしい。何をかは、考えるまでもない。彼女は、トラバンの雄々しい剛直に突き上げられながら、着実に“それ”に近づいていく。
　そして、数秒後。
「はぁあううううう゛っっ！！！」
　一際ハッキリとした声色で、沙綾香が叫ぶ。決定的な瞬間を知らせるアラートだ。笑い声を漏らしながら、黒人共が沙綾香の下半身に注目する。
『これが女の絶頂だ』
　そう教本に載せられるぐらい、反応は分かりやすかった。
　沙綾香の眉が下がり、口が開き、気の抜けた顔になる。
　抱え上げられた両足の先が跳ね上がり、極太が深く突き刺さった中心……割れ目とその直上の腹筋が、ぶるぶるぶるっと痙攣する。
「はッ、思いっきりイってやがる」
　極めつけは、挿入しているトラバン自身の言葉だ。それを聞いた他の黒人共が、白い歯を覗かせる。その賞賛を一身に浴びながら、トラバンは射精に至った。あるいは、その瞬間での射精を『選択した』。
「あっ、あああ……は、入って、くるうっ！！」
　沙綾香が下腹に視線を落とし、表情を引き攣らせた。その２秒後、割れ目から精液が溢れ出す。相変わらず馬鹿げた射精量だ。ガタイや怒張のサイズも相まって、大型の家畜を思わせる。そんな相手に犯されれば、どれだけ体力を消耗することだろう。
「はぁっ、はぁっ、はぁあっ……！！」
　沙綾香は、顔中で不満を表しながら、荒い息を吐いていた。跳ね上げた足がゆっくりと降りていく。トラバンも怒張を引き抜き、一区切りという空気が流れた。
　だが、終わりじゃない。床から部屋内を撮影するカメラは、引き抜かれた怒張の先が、沙綾香の尻穴に宛がわれる瞬間を捉えている。
「えっ？ そ、そこは！」
「ああ、ケツだ。覚悟はできてたろ？」
　トラバンはサディスティックな笑みを浮かべ、肛門へ怒張を押し込みはじめる。ペニスバンドで多少は慣らされた肛門だが、１０人中４番目のサイズを誇るトラバンの怒張は、多少なんて大きさじゃない。肛門に亀頭が埋もれ、中へと入り込んでいく……そのすべてに、メリメリと音がしそうな不自然さが見て取れる。
「ああああ゛あ゛っ！！」
　沙綾香から悲鳴が上がり、割れ目から精液が溢れ出した。それが、一回では済まない。怒張がミチミチと入り込むほどに、沙綾香はより悲痛な声を漏らし、割れ目はより大量の精液を吐き零していく。
「オーウ、よく締まるいいアナルだ。プッシーより名器かもな！」　身の竦むような光景だ。だがそれは俺に限った話らしい。黒人共はその光景を興味深そうに眺めていた。その中の一人、レジャナルドに至っては、怒張を扱き上げながら沙綾香に歩み寄る。奴が凝視するのは、今なお精液の零れる女性器だ。
「や、なにっ！？ ま、まさかっ！！」
　相手の狙いを察した沙綾香が、割れ目を手で覆う。だがその手は、右にいるダーナルにあっさりと掴み上げられた。アナルを犯しているトラバンも、抱えた足を手前に引きつけ、割れ目を前に突き出させる。
「やめて、お願いやめてっ！ まだお尻の痛みにも慣れてないの！  骨盤が砕けそうで、お尻の周りがブルブルしてる！ 今、前にまで挿れられたら……！！」
　命乞いにも等しい叫び。それを聞きながら、レジャナルドは伸びやかな脚の間に体を割り込ませる。そして、沙綾香の顔を凝視しながら腰を沈めた。
「あ……うっっぐうう゛ぅ゛う゛っっ！！！」
　沙綾香が歯を食いしばる。挿入が深まるほど食いしばり方も強まり、巨根の半分近くが隠れた頃には、赤い歯茎すら覗いていた。
「ひひっ、すげぇツラだ。キュートなのに勿体ねえぜ？」
「やっぱ二穴はすげぇな。ケツが締まりまくって、食い千切られそうだ！ 穴の周りもブルブル震えてやがるし、痩せっぽちのジャパニーズにゃあ無理ありすぎたか？ ま、無理でもやめねぇけどな。股関節脱臼ファックってのも面白え！」
　トラバンとレジャナルドは、前後から沙綾香を犯しながらゲラゲラと笑う。
「くはっ、ああ、んああ゛あ゛っ！ き、きついっ……引き攣ってる、お尻もあそこも、引き攣ってるっ！！ 抜いて、お願い抜いてえっ！！！」
　悲痛な叫びが響きわたる中、たっぷり数十回はピストンを繰り返す二人。その果てに、まず膣側のレジャナルドが、そして尻側のトラバンが腰を震わせる。
「ああああっ！ やだ、やだ、気持ち悪いっ！！」
　前と後ろへ同時に精を流し込まれ、沙綾香が顔を歪めた。
「ずいぶん嫌そうだな。だが、客の前じゃ気をつけろよ。んな顔見せたら最後、マゾじゃねぇって一発で見破られんぜ？」
「ッ……！！」
　手越の指摘に、沙綾香がはっとした表情になる。好きでもない男の射精を嫌がるのは、女の本能に近い。だがマゾ奴隷を演じるなら、その本能を抑え、喜んでみせなければならないんだ。
　表情を曇らせる沙綾香だが、沈んでばかりもいられない。
「っしゃあ、次ァ俺だ！！」
　二穴から怒張が抜かれた直後、ジャマールが沙綾香の腕を掴み、バックスタイルで挿入する。
「かはぅうっ！！」
「イイ声出んじゃねえか！ 二穴責めは征服感あるが、深くは突っ込めねぇからな。こうやって奥まで突かれる方が気持ちいいだろ！？」
　ナチュラルに強姦体位を好むのか、沙綾香の手首を掴み、拘束しつつ腰を振るジャマール。
「くううあ゛っ、あ、はあ、激しっ…………！！」
　受ける側の沙綾香は、目と口を開いた必死の形相だ。突かれるたび、肩幅以上に開いた脚の間から精液が零れ、床に白い華を咲かせていく。その華が４つ重なったところで、細い腰がぶるっと震えあがった。
「うひいっっ！！」
　沙綾香の眼がさらに開き、顔を覗き込む連中が笑う。沙綾香はその視線を睨む形で受け止めながら、背後に立つジャマールの脛を蹴った。弁慶の泣き所だ。だが、ジャマールは揺るぎもしない。
「んだよ。相っ変わらず、往生際の悪ィガキだな！」
　そう笑いながら、あっさりと沙綾香の太腿を掴み上げる。
「あっ！？」
　沙綾香が、まずい、という表情になった。足が大きく開かれたことで、すべてのカメラに挿入シーンが映し出される。
　赤黒い極太が出入りするところ。
　精液が溢れ、軸足を伝うところ。
　その軸足が、ぶるっと震えるところ。
「ーーーーッ！！！」
　沙綾香が顔を伏せた。せめて逝き顔を見られないようにだろう。だがジャマールは、そんな沙綾香の髪を掴み、強引に顔を上げさせる。
「ぅやああああっ！！」
　沙綾香が妙な声を上げ、さらに身を震わせた。唇のひしゃげた顔を、何人もに晒しながら。
 
檻の中で　１夜目②　〜”ラッシュ”〜
　百合の時と同じく、『ラッシュ』は強烈だった。休む間もなく、煮えたぎるようなオスの性欲を叩きつけられる。背後から腰を、左右からは両腕を掴まれた沙綾香に逃げられない。深く謝罪する格好のまま、背後から犯され続けるしかない。
「プッシーを休ませんな、イカせまくってやれ！！」
「おお、解ってらぁ！」
　怒声が響きわたり、モーリスが割れ目に挿入する。
「はぁ……んは、ぐっ…………！！」
　モーリスは、別格のサイズを誇る３人のうちの一人だ。当然、沙綾香の反応も大きい。しかもモーリスは、挿入するなり全力で腰を振る。
「ひゃはははっ、キモチいいぜ！ あのユリとかいうマッサージ師 622
もなかなかだったが、やっぱこのガキの方がよく締まりやがる！」
　歓喜の声と共に大きく腰が振られ、甲高いピストン音が響き渡る。ぶつかるエネルギーの大きさを、嫌でも想像させるボリュームで。　ピストン２０回目で、沙綾香のアゴが上がった。３０回目で、口が開いた。
「いっ、くッ！！！」
　吐息交じりの喘ぎとは根本から違う、明確な絶頂宣言。それを聞いてもモーリスは責めを緩めない。力強いグラインドのまま、二度、三度、四度と、激しく腰を打ちつける。
「っ！ んっ、くく、くっ……！！！」
　沙綾香は、また絶頂に追い込まれているようだ。目を瞑り、眉根を寄せ、眠るような表情をしながら一切の動きを止める。身体全体がピクピクと痙攣するという、反射の反応だけを残して。
「おおお、イイ締まりだ。おらッ、中に出すぞ！」　モーリスは下卑た笑みを浮かべ、下腹を抱え込みながら射精に入る。
「ドクドク注ぎ込まれてんのがわかんだろ。こんだけ奥に押し付けてんだ、子宮の中にまで入っちまうかもなあ！？」
　モーリスに耳元で囁かれ、沙綾香の目尻が吊り上がる。
「あんた……本当に殺すから！」
「おーおー、怖ぇ。財閥のお嬢様だもんなぁ、その気になりゃヒト一人消すぐらい簡単だろ。だがよ、そういう相手だから……犯し甲斐があるんだよなあ！！」
　モーリスは大袈裟に肩を竦めてみせながら、前方に目配せする。「生意気なツラだ。マゾ奴隷って身分を、じっくり教え込む必要があるらしいな」
　沙綾香の前に立ったダーナルが、そう言って怒張を咥えさせる。十番勝負の時のような『フェラチオ』じゃない。後頭部を押さえ込み、喉奥まで咥え込ませる『ディープスロート』だ。
「お゛っ、おごっ……おえ゛っ！！お゛え゛え゛っ！！！ お゛…
…んぐっ、ごおお、ぉ゛っ！！」
　沙綾香から、本格的なえずき声が漏れる。苦悶の声じゃなく、えずき声だ。
「うはははははっ！ すげえ、気持ちいいぜえ！！」
　ダーナルは歓喜していた。腰を落としたまま、沙綾香の後頭部を抱え込んで激しく前後させる。百パーセント性欲を処理させるための動きなのが、見た目でわかる。
「んんお゛お゛っ、ごほっ、ごぼっ！！ ほぉおお゛おえええ゛っ
！！！」
　沙綾香からはますますひどい声が漏れ、胃液が滴り落ちていく。　もちろん、地獄が続くのは前ばかりじゃない。沙綾香の下半身側では、しっかりと射精しきったモーリスが、マーカーで沙綾香の尻に横線を引いていた。縦線４本と横線１本を１セットとする、英語圏での『正の字』だ。連中が“ファックペイント”と呼ぶその記録は、今の横線でついに６つめが完成した。実に３０回の連続射精。だが、まだまだ終わる気配はない。
「興奮するぜ、あの『八金』のお嬢様を犯せるなんてよ。この感覚ばかりは、日本で暮らしたことのねぇ奴にゃあ解らんだろうな」
　元力士のダリーが、満面の笑みを浮かべながら挿入する。
「う゛む゛ぉえ゛っ！！」
　沙綾香からえずきが漏れた。
　やはりダリーは重量感が違う。沙綾香の尻肉が波打ち、細い身体が前後に流れる。前で咥えさせているダーナルはかろうじて踏みとどまっているが、それは逆に、沙綾香にとっての壁に等しい。背後から突き込まれ、前方の壁にめり込む。それが齎すのは、絶望的に深いディープスロートだ。
「うえ゛お゛、お゛えあ……ぉおお゛お゛エ゛ッ、え゛……んオ゛っ！！！」
　沙綾香がまたえずき声を漏らす。その直後、ダーナルがいきなり腰を引いた。両腕を左右から引かれたまま、沙綾香が頭を垂れる。口から黄褐色の吐瀉物が溢れ、床にびちゃびちゃと音を立てる。ダーナルは首を振り、腕を引き絞る連中もゲラゲラと笑う。
「オラ、休んでんじゃねぇよ。吐いたって終わんねぇぞ」
　嘔吐という極限の反応を前にしても、ダーナルは責めをやめない。
沙綾香の髪を掴み上げ、胃液に塗れていきり勃つ剛直を、また口内に押し込んでいく。
「なんだ、吐いちまったのか。俺のファックが強烈すぎたか？ 悪いなぁ。相手が財閥令嬢だと思うと、同じレイプでもついつい力が入っちまうんでよ」
　ダリーも反省などしない。沙綾香が怒張を咥えさせられるや否や、また強烈に腰を打ちつけはじめる。
「おえ゛っ、ううう゛え゛っ！！ おう゛、やああ゛っ！！！」
　モニターに映る沙綾香の顔には、一切の余裕がない、ダーナルの陰毛を凝視したまま、必死に相手の太腿を掴んでいる。
　逆にダーナルは余裕そのものだ。もう沙綾香の後頭部を押さえもしない。腰に手を当て、壁として立ち尽くしている。ダリーに押し出される沙綾香にとっては、最悪の行動だ。屈強な壁にぶち当たり、沙綾香の顔面が変形する。一瞬元に戻ったかと思えば、また変形する。まるで、自動車の衝突実験を何度も繰り返しているように。
「お゛え゛っ、おおおぉ゛う゛え゛っ！」
　沙綾香のえずき声が何度も繰り返される。その最中、ダーナルがふいに腰を震わせた。
「っといけねぇ、催しちまった」
　奴はヘラヘラと笑いながら、とんでもない事を口にする。すると、ダリーもまた笑みを浮かべた。
「だったらよ、そのままションベン飲ましちまえ。おぼこいお嬢様だ、飲尿はさすがに心折れんだろ」
　まさに、外道の考え。沙綾香はくぐもった悲鳴を上げるが、前後左右から自由を奪われていて動けない。
「そうだな、出しちまうか。いいか、一滴も零すんじゃねーぞ」
　ダーナルはそう言って沙綾香の頭を両手で抱え込み、膝を曲げて中腰になる。
「んぐっ、うう゛っ！！ うううむ゛っ、むごおおおおお゛お゛ーーーっ！！」
　沙綾香は当然嫌がり、出来うる限りで身を揺らしながら声を漏らし続けていた。だがおそらく、その途中にはすでに口内への放尿が始まっていたんだろう。どのタイミングかはわからない。沙綾香の呻き声は、ずっと悲痛だったから。放尿を確信したのは、床からのカメラに、黄色い液の滴る様が映ってからだ。
「ふうー……。ったく、零すなっつったろうが」
　数秒後、ダーナルが大きく息を吐きながら沙綾香の頭を離した。沙綾香の顔をきちんと捉えているカメラはない。だが、ダーナルの反応で、どんな顔をしているのかが判る。「へへ。心が折れるどころか、さっきよりスゲェ眼で睨んでやがる。
こいつは、まだまだ楽しめそうだ！」
　奴はにやけながら、また怒張をしゃぶらせはじめた。
　『ラッシュ』は一時間が過ぎても終わらない。沙綾香の感情など一切汲まず、休みなく口と肛門を蹂躙する。
　似通った映像が続けば、観ている側は感覚が麻痺してしまう。だが、それは傍から見ている者の気楽さだ。沙綾香にとっては、延々と続く一分一秒の全てがリアル。自分の腕と大差ないレベルの逸物を膣で受け入れるのも、休みなく咥えさせられるのも、恐ろしくキツいはずなんだ。映像内の沙綾香が荒い息を吐きながら気絶したようになり、黒人が怒声と共にその頬を叩くのを見るたび、俺はその事実を思い出す。
　沙綾香は色々な反応を見せていた。
　極太を喉まで咥え込まされるんだから、えずき声はゴエゴエと凄まじい。口からは唾液どころか、とろみのある胃液らしきものが滴り落ちていく。手が少しでも自由になるたび、咥えさせている男の太腿を押しのけようとするのも印象的だ。
「んぉオオエエエ゛エ゛ッ！！！」
　根元近くまで怒張を突っ込まれた沙綾香が、またえずき上げる。口の端から泡立つ液が溢れ、喉を流れていく。だが、問題なのは嘔吐だけじゃない。口内に注ぎ込まれる精液の量も問題だ。
「お、ぶぉっ……んも゛えええええ゛っ！！！」
　何度目かの喉奥射精を受け、沙綾香が精液を吐き戻す。
「あーあー、吐くなよ勿体ねぇな！」
「そんなんじゃマゾ奴隷を名乗れねぇぞ！」
　調教師共が笑いながら叱る中、沙綾香の口からは大量の白濁が零れていく。口からそれだけ逆流するなら、当然膣にも同じぐらいの精液が注がれているはずだ。それを裏付けるように、沙綾香は激しく抵抗していた。
「やめて、ホントにやめてよっ！ 中に出さないでって言ってんじゃん！！」
　大声で泣き喚きながら、手足を振り回して暴れる。だが調教師共は、頭数と腕力で強引にそれをねじ伏せ、当然の権利の如く膣内に射精しつづけていた。まさに『数の暴力』だ。
「やめてえええっ！！ 妊娠しちゃう、ホントに妊娠しちゃううっ！！ 妊娠はイヤあーーっ！ センセ、助けて、助けてえええーーーっ！！！！」
　やがて沙綾香は、顔を歪めて俺を呼びはじめた。
「沙綾香あっ！！」
　俺も叫び返すが、あまりに空しい。テレビに向かって騒いでいるも同然だ。沙綾香に干渉できるのは、ガラスの向こうにいる人間だけ。そしてそいつらは、泣き喚く沙綾香に同情なんてしない。むしろ、それまで以上に膣内射精を徹底するようになった。
　人の密度が高すぎる。モニターの４画面のうち、３つには男の尻しか映らない。俯瞰視点のカメラだけはかろうじて状況を捉えているが、黒い肌の隙間に映る沙綾香の状況は悲惨だった。
　女の子に対する配慮というものが、まるでない。
　這う格好の沙綾香を、一人が後背位で犯し、一人が前から咥えさせる。それだけならまだいいが、床についた沙綾香の手を、また別の二人が踏みつけて封じているのが本当に腹立たしい。
　後ろから犯す奴のピストンは半端じゃない。前から咥えさせる奴にしても、沙綾香の顔を両手で掴み、絶対に逃げられないようにしつつ根元近くまで咥えさせている。挙句には沙綾香の横にいる連中も、乳房を乱暴に揉みしだいたり、遊び半分に背中へ平手打ちを浴びせている。なんといっても筋肉隆々の黒人だ。たとえ連中にとっては戯れでも、平手で打ち据えればハッキリと紅葉痕が残るし、肉を掴めば指の間に肉が盛り上がる。
　そんな暴力を受ける沙綾香は、どんな気分だろう。推し量りたいが、あまりにも情報がなかった。顔も、手も、腰も、動かす余地はない。声すら自由には出せず、ムグッ、ゴエッ、とえずくか、怒張が抜かれている僅かな合間に、激しく空気を求めるのがせいぜいだ。
「すごい……」
　悲鳴と肉のぶつかる音に混じって、そんな声が漏れ聞こえる。百合のものだ。彼女は鉄格子の前に立ち、犯される沙綾香を見ながら自慰に耽っていた。白衣を開けたまま、乳首を捏ねまわし、秘部に指を入れて。
　百合が熱い視線で見守る中、沙綾香の状況はまた酷いものになる。
嗜虐の快楽に浸る黒人共は、いつの間にか仰向けになっていた沙綾香に対し、二本挿しを試みていた。
「い、ひぐっ……！？ む、無理、もう一本なんて無理いいっ！裂けるっ、裂けちゃううっ！！！」
　沙綾香が悲鳴を上げても、配慮はされない。騎乗位で極太を咥え込んでいる割れ目へ、前からもう一本が捻じ込まれていく。
「はははっ、中で擦れてるぜ！！」
「ひょおお、締まる締まる！ 真ん中あたりで千切れちまいそうだ
！！」
　犯す方は随分と楽しそうだが、沙綾香の苦しみぶりは激しい。力んだ脚の痙攣ぶりも、背中の仰け反り方も、普通じゃない。だが、調教師はそんな沙綾香にも躊躇なく逸物をしゃぶらせにかかる。
「おっ、マゾの心が解ってきたじゃねぇか。自分からコックに顔擦りつけてくるなんてよ！」
　そう言いながら顎を押さえつけ、かなり深く咥えさせる。
　地獄のような光景だ。しかもそれがしばらく続けば、２本挿しされた膣内から精液が溢れてくる。膣の中に流し込まれたんだ、あんなにたっぷりと。
「へへへ、すげえ！ 膣内出しされすぎて、腹パンパンになってきてんぜ！？」
　沙綾香の下腹に触れたドミニクが、可笑しそうに笑う。
「ま、こんだけ中出しされてりゃあな！」
「もっと入れてやれ、お嬢様が孕むまでよぉ！」
　他の連中も便乗し、沙綾香の顔を歪ませる。
「やめてえええぇっ、いやあ、もう嫌ああッ！！！ ホントにっ、ホントに妊娠しちゃうーーーっ！！！」
　沙綾香の嫌がり具合は相当だ。マイクが音割れするような絶叫を響かせながら、手足を激しく振り回す。だがそうして抵抗すればするほど、黒人共の笑みは深まっていく。
「活きのいいジャパニーズだな。もう一時間以上喚きっぱなしだぜ
？」
「ああ。俺ら相手にここまでやられてまだ叫べるなんてよ、遊び甲斐があるぜ！」
　連中はゲラゲラと笑いながら、沙綾香を仰向けにひっくり返した。
そして睨み上げる表情を面白そうに眺めながら、強引に足首を掴み上げる。
　作られるのは、『マングリ返し』の格好。屈辱的なポーズだが、それだけじゃない。そのポーズで膣内射精を受ければ、注がれた精液が外に流れ出さず、すべて子宮の方に流れ込むことになる。
「やっ、イヤっ！！ 放してよ、放してって！ ふざけないでよっ
！！」
　沙綾香も状況の不味さを理解したんだろう、鬼気迫る表情で怒鳴り散らす。だが、黒人共は拘束を緩めない。両手首を沙綾香の頭上で掴み上げ、両足首を頭の横にまで押し下げ、わざわざ指で割れ目を押し開きながら、『これでもか』とばかりにレイプと中出しを繰り返す。
　沙綾香は、叫んでいた。ずっと、声が枯れるまで。　黒人１０人のレイプが二巡し、全員が煮え滾るような欲望を叩きつければ、とりあえず“ラッシュ”は終わる。時計の針は９０分程度しか進んでいないが、観ている俺には何日にも感じられた。
「ふーっ。まだまだヤり足りねぇが、とりあえずここらで区切るか」
「ああ。本格的にベッドで犯るにしても、ザーメンでドロドロだしよ。いっぺん洗った方がいいな」
　仰向けのまま痙攣する沙綾香の腹を、レジャナルドが踏みつぶす。
「う゛っ！！」
　くぐもった呻きが漏れ、沙綾香の足が跳ね上がる。その足の間からは、膣内に出された精液がどろりと垂れていた。
「おっ、出てきた出てきた！」
　レジャナルドがさらにグリグリと腹を圧迫すれば、沙綾香全身がびくんびくんと痙攣しはじめる。
「ほごっ……おおお゛、お゛お゛っ！！」
　呻きは濁りきったものに変わり、口とアソコからは、恐ろしい量の白濁液が噴き出していく。黒人共はそれを見て、これでもかというぐらいに大笑いしていた。
「はっはっはっ、すげえすげえ！」
「こいつ、どんだけ腹ん中にザーメン入ってんだよ！？」
　その笑いを受けて、苦しみの中にいる沙綾香が目を開いた。
「あ、あんた…らが、入れ……たんでしょ…………！」
　瞳孔には、はっきりとした敵意が宿っている。
「ほお。あのラッシュの後で、まだそんな顔ができるとは大したもんだ」
「ああ、まだまだ楽しませてもらえそうだな」
　沙綾香の気丈さに、嬉しそうな笑みを浮かべる黒人共。その股間にぶら下がる１０本の凶器には、まだまだ“張り”が感じられた。
 
檻の中で　１夜目③　〜シャワールームでの奉仕〜
　沙綾香がシャワールームへと連れ込まれると、巨大モニターの映像も切り替わる。ご丁寧なことに、浴室内にもカメラとマイクが設置されているらしい。
　バスタブつきのシャワールームは、そこそこ広い。ただし、それは日本人カップルが使うならの話だ。アメフト体型の黒人が入れば、たちまち手狭な印象に変わる。
　他の黒人に先んじて、沙綾香をシャワールームに連れ込んだのはジャマールだ。
「この野郎、上手いことやりやがって！」
「ヤることヤッたら替われよ、いつまでも独占すんじゃねーぞ！」　他の９人は、ガラス張りのバスルームに張りついて野次を飛ばしはじめる。そんな中ジャマールは、妙な形の椅子に腰かけた。背後 631
にシャワーヘッドを隠す形で、だ。
「ちょっと、邪魔なんだけど！ シャワー浴びらんないじゃん！」　沙綾香が不満を漏らすと、ジャマールは偉そうに腰かけたまま、傍にあるボトルを指で叩く。
「ノーノー、ジャパニーズ。奴隷ならまずは、抱いてくれた相手を綺麗にするもんだぜ。貴重な精子をお恵みくださって、有難うございましたって感謝しながらよ」
「…………ほんと、ウッザい！」
　沙綾香は眉を吊り上げる。彼女は今も、足を踏み変えるたびに精液が滴るような状態だ。妊娠の恐怖から、一刻も早く膣内の精子を洗い流したいに違いない。だがそのためには、調教師の要求に従うしかない。腕ずくでジャマールを押しのけ、シャワーを奪取することが不可能な以上は。　沙綾香は溜息まじりに跪き、ボディソープを塗り伸ばした手で怒張を覆う。
　改めて見ても、凄まじいペニスだ。沙綾香の両掌で握り込んでも、なお亀頭部分が丸々余る。それは、手で刺激される中で大きさを増し、いよいよ馬か何かの物に思えてくる。間違っても人間の口や性器に挿れるには適さないサイズだ。
「アジアンの手は柔っこくて最高だぜ。その調子で、ケツも刺激しろ。そのためのイスなんだからよ」
　ジャマールはほくそ笑みながら椅子を叩く。椅子は座る部分が凹んでいるため、直接股に触れられる造りだ。
「はあっ！？ 冗談じゃないし！」
　沙綾香は怒る。当然だ。獣じみた男の尻に触れるなんて、女の子が好むはずもない。
『……ほう、嫌か？』
　そう言ったのは、ジャマールじゃない。マイクを通したロドニーの声だ。沙綾香が虚を突かれてモニターの方を振り向く。
『お前が次に対戦する相手は、そういう奉仕が上手いんだぜ。こんな風によ』
　太い指がリモコンを操作すると、モニターにある映像が流れはじめた。
　場所は広い浴室。椅子に腰かけた男と、その足元に跪く女がいる。
今の沙綾香の状況にそっくりだ。
「祐希！？」
　沙綾香のその叫びを聞くまでもなく、女が誰かはすぐにわかった。煎餅布団の上で、客に観られながら犯されていた『王子様』だ。彼女が奉仕している男にも見覚えがある。女と見紛うばかりの白く細い身体。女から黄色い歓声を浴びていた、颯汰とかいう奴だ。
『気持ちいいですか、颯汰さま』
　這いつくばって逸物を舐めながら、祐希が問いかける。
『まあね』　颯汰がニヒルな笑みで答えると、祐希は満面の笑みを浮かべながら体勢を変えた。仰向けになり、頭を椅子の下に滑り込ませる。そしてカメラは、彼女が舌を伸ばし、颯汰の尻を舐めるところをしっかりと捉えていた。
「え、う、嘘っ！！」
　沙綾香が狼狽えるのも無理はない。祐希という少女をほとんど知らない俺でも、クールな彼女のイメージとかけ離れた行為だと解る。
長い付き合いの沙綾香なら、余計に信じがたいだろう。
　モニター内では、祐希が熱心に肛門を舐め続けている。
『はは、気持ちいー。お前アナル舐めんの、マジ上手くなったよ』
　颯汰が褒めると、祐希の顔は判りやすいほどに蕩けた。
『……有難うございます、颯汰さま！』
　目尻を垂れ下げたメスの表情を最後に、映像は途切れる。
『見ての通り、お友達は男に奉仕すんのが嬉しくて仕方ねえらしい。お前はこれを敵に回して、“真のマゾ”だと客に認めさせなきゃならんわけだ。いちいち奉仕を嫌がってて、それが出来るか？ よーく考えろ、時間はこの一晩しかねぇぞ』
　ロドニーはゆっくりと言葉を重ね、沙綾香に現状を認識させていく。
　不愉快だ。不愉快だが、今の沙綾香は、奴の言う道を進む以外にない。
「っつー訳だ。ほれ」
　したり顔でジャマールが催促すると、沙綾香の表情が凍りつく。彼女は大きく息を吸い、吐き、覚悟を決めてジャマールの肛門に触れる。
「さっきの見てたろ。本物のマゾなら、指じゃなく舌で綺麗にするもんだぜ」
　ジャマールがさらに煽ると、沙綾香の表情がさらに強張った。それでも、彼女はまた覚悟を決める。祐希がやっていたように、椅子の下に滑り込み、ジャマールの肛門へと恐る恐る舌を伸ばす。「オオウ……ひひ、くすぐってぇぜ！！」
　ジャマールの嬉しそうな声は、沙綾香の舌が奴の醜悪な肛門に届いた証拠だ。バスルームの外で、黒人共がどっと笑う。ワイン片手に眺めるロドニーや手越もだ。
「…………ッ！！」
　沙綾香の表情が、ますます悲痛に歪んだ。
「んぐ、おえ゛っ……！」
　肛門に舌を這わせながら、沙綾香がえずくのはもう何度目だろう。
本来ごく小さいはずのそれも、風呂場では反響してよく聞き取れ、サディスト共の笑いの種になる。
　││もしセックスの喘ぎ声なら、どんなことになるだろう？
　俺がつい思い浮かべたその疑問には、数分後に答えが出た。見事に反りを取り戻した剛直でもって、ジャマールが沙綾香を犯しはじめたからだ。
「やッ、今は犯さないで！ せめて、あそこ洗っ……あ、くあああ
゛っ！！！」
　挿入の瞬間、沙綾香はつらそうに眉根を寄せた。
　バスルームでの後背位。桜織の映像でも目にした光景だが、このレイプは迫力が別物だ。絵面も、肉の打ち据えられる音も、出入りする逸物のサイズも。
「はははははっ、気持ちいいなあオイ！ 太ぇハリガネみてぇにビンビンに勃起してっからよお、締まりがすげぇ感じられんだ。案外溜まりまくってる時より、イッパツ抜いてから勃起し直した時のがイイのかもな！！」
「あっあ、あ゛っ！ あああ、はっ、あ……あああ、ああ゛っ！！」
　満面の笑みを浮かべるジャマールとは対照的に、沙綾香の顔は歪んでいる。なら当然、その口から漏れているのは悲鳴に違いない。
俺はそう信じたかった。
　だが。「くくっ。お前、本当にビッチだな。プッシーも洗えずに無理矢理突っ込まれてるってこの状況で、もうノッてきてんじゃねぇか」
　ジャマールが、沙綾香の腹を抱えて深く突きながら、嬉しそうに笑った。沙綾香が、感じている。奴はそう確信しているようだった。
　俺にはわからない。立位で犯される沙綾香の割れ目からは、屈曲位で注ぎこまれた精液が次々と溢れていく。そのせいで、沙綾香が濡れているのかが判別できない。判るとすれば、膣奥のうねりを直に感じられるジャマールだけだ。
　俺は、沙綾香に感じないでほしかった。痛みと屈辱で叫んでいるだけ││そうあってほしかった。それでも、一度疑いを抱けば、彼女の反応すべてが艶めいて見えてくる。
「あああ、あ、っはああ…………！！」
　浴室内に反響する、喉を開ききっての叫びも。壁のタイルを掻く爪も。軽く折れ曲がったまま、細かに震えている脚も。
　百合の前戯、発情ガス、十番勝負の２回目。色々なワードが脳裏を巡り、嫌な方の想像に説得力を持たせていく。逆に楽観的な考えの方には、なんの根拠も浮かばない。薄っぺらで、ただ都合がいいだけの考えだ。
　ジャマールは思うままに欲望を満たし、膣内にたっぷりと射精してから怒張を引き抜く。だが、半勃ちの怒張にはまだ張りが残っているようだ。
「はぁっ、はあ……はあ、はあ……」
　荒い息を吐きながら崩れ落ちる沙綾香。ジャマールはそんな彼女の肩を掴み、強引に自分の方へと向き直らせると、鼻先に怒張を突きつける。
「しゃぶれ、“マゾ女”」
　沙綾香は心底嫌な顔を見せた。だが、『マゾ奴隷』なら拒否はできない。自らを穢したものを、自らで清める……そういう、理性のタガの外れた行為でも。　沙綾香はジャマールの怒張を掴み、亀頭部分を口に含む。不満を言葉にしない代わりに、見開いた眼で相手を睨み上げながら。
「散々逝かされたコックの味はどうだ？　改めてじっくりと味わうと、美味くてたまんねぇだろ。こびりついた滓も全部綺麗に舐め取れよ。テメェとのファックでできたモンだからな」
　ジャマールが茶化すたび、沙綾香の眉間に皺が寄る。痛々しい。しかも、咥えて終わりじゃないはずだ。口での奉仕で硬さを取り戻せば、ジャマールはまた沙綾香を犯す。奴の血走った眼を見れば、それは明らかだった。
「……くっ！」
　沙綾香が悔しそうに壁を殴りつけ、シャワーヘッドを掴んで割れ目の中に湯を入れはじめる。
　結局ジャマールは、沙綾香を二度犯した。一度目はバックで、二度目は壁に背中をつけさせ、あえて真正面から睨まれながら。そのせいで沙綾香の膣内には、２回分の精液が追加で注がれたことになる。彼女はそれを洗い流そうと必死だ。
　ところが、またシャワールームのドアが開く。押し入って来たのはマーキス。ジャマールのプレイを見て昂ぶったのか、もう完全に勃起している。
「またなの……シャワーぐらい、ゆっくり浴びさせてよっ！！」
　沙綾香の叫びは泣き声に近い。だが生粋の強姦魔に、女性への配慮などある筈もない。
「好きに浴びてていいぜ、コッチも好きにやらせて貰うだけだ！」　マーキスはそう言って沙綾香を壁に押し付け、対面で挿入を果たす。
「んぐううっ……！！」
「チッ、ジャマールの後だと緩く感じるぜ。ま、ダリーやらタイロンよりマシだがよ。オラ、『使って』やってんだからプッシー締めろ。力抜いてっと、いつまでもハメっぱなしだぞ！」　マーキスは恨み言を吐きつつ、沙綾香の腿を平手で打ち据える。
「痛い、って！」
　沙綾香は背後を睨みながらも、されるがままになるしかない。
 
檻の中で　１夜目④　〜混浴ループセックス〜
　黒人共は、交代でシャワールームに押し入っては沙綾香を犯す。最初こそ洗い場での後背位ばかりだったが、ダリーがバスタブに湯を張ってからは、流れが大きく変わった。
「これが日本式の風呂だ。混浴っつってよう」
　ダリーはたっぷりと張った湯の中に、沙綾香を抱きしめながら身を沈める。体積のやばい奴だから、湯のほとんどが外に流れ出てしまうが、逆にそれが絶妙な演出になった。少なくなった湯の中で『手マン』を仕掛ければ、上半身は丸見え、下半身だけが湯の中で揺らめく状態になる。これが一種の局部モザイクとなって、ギャラリーの興味を惹いた。沙綾香にとっては最悪の、ダリーにとっては最高の展開だ。	638
「んぐううぐっ……ひいっ、いひっ……ぁああっく、イっイクッ… いっく！！！」
　沙綾香は身体をうねらせながら、何度も絶頂を叫んでいた。呟いただけなのかもしれないが、風呂場ではその全てに大仰なエコーがかかる。
「ひひ、すげぇなこりゃ。次から次からザーメンが溢れて、指に絡みついてきやがる」
　ダリーの言葉通り、割れ目からは次々に精液が溢れ出し、湯の中で固まってはクラゲのように水面を漂いはじめる。
「やああっ！！ なにこれ、気持ち悪……んッ、んんっイっちゃ…
…っ！！」
　沙綾香は、湯で固まった精液を見るのは初めてなんだろう。肌につくのを嫌がっていたが、その隙に指責めであえなく絶頂させられてしまう。結果として粘液は、湯面に浮かぶ乳房にびっしりとこびりつくことになった。
　そして、当然ながら指責めだけでは終わらない。ダリーの肩に後頭部を預け、沙綾香がぐったりとした頃。奴は沙綾香の身体を持ち上げて、湯の中での挿入を始めた。
「あ、や……お、お湯が、入ってきちゃうっ！！」
　沙綾香は一瞬にして頭を下げた。局部を凝視するのは、それだけ刺激が強い証拠だ。
「ああ、それが醍醐味ってもんだ。湯をションベンみたいに撒き散らしながら犯されっと、興奮すんぜ？」
　ダリーはそう言いながら、上下に腰を動かす。荒れた海のように水面に波が立つ。
「あーっ、あああーーっ！！ ちょっ……ほんとに、待って……！  動かな、でっ…………！！」
　そのうち、沙綾香がまた天井を仰ぎ、ダリーに背を預けはじめた。その脱力ぶりにダリーは笑い、沙綾香を抱えたまま浴槽の中で立ち上がる。その状態で沙綾香を解放すれば、力の入らない彼女は浴槽の縁に捕まるしかない。ダリーの方に尻を突き出したまま。
　ダリーの分厚い掌が、白い尻を掴む。
「いやっ、だめ！！」
　必死の叫びが上がる中、ダリーは思いっきり腰を打ちつける。ビチッという音が響き渡り、沙綾香が背を反らす。
「お゛っ！！！」
　挿入直後の沙綾香の声は、濁っていた。ギャラリー共が揃って爆笑するほどに。しかもそれは、ダリーが腰を打ち込むたびに繰り返される。
「んお゛っ、お゛、おおお゛っ……！！　おおお゛っ、お゛っ、おああ゛……アアアア゛ッ！！！！」
　凄まじい声だ。ダリーは体重がある分、突き込みも重い。それを受ければ内臓が圧迫され、『お』行の呻きが漏れる理屈はわかる。だが、それを踏まえても過激に過ぎる。まだ挿入から、何分も経っていないのに。
「へへへ、イイ声が出んじゃねえか。お前のカラダにゃあ、何度も吸わされたガスの効果が回ってる。それこそ毛細血管の一本一本にまでだ。その状態で風呂に入れて、血行を良くしてやりゃあ、感度がハネ上がんのよ。風呂をシャワーだけで済ましちまう連中にゃ、気付きようもねぇだろうがな！」
　ダリーは誇らしげに語りながら、力士然とした巨体を前後に揺らす。バァンッ、バァンッ、と反響込みの音が轟き、割れ目から湯が噴き出していく。その中で沙綾香は、ひたすらに叫び続けていた。「おお゛ッお゛ん、あ゛あああああ゛っ！！ はっ、はげっ、激しすぎるぅうう゛う゛っ！！」
　沙綾香の喉から漏れているのは、明らかに本気の叫びだ。俺とのセックスでもああいう声は出たが、あんなに持続していたことはない。イキまくってるんだ。それこそ、浴槽に叩きつけられる波と同じぐらいの頻度で。
「あああああだめだめだめっ、あああああ゛ア゛ア゛ア゛っ！！！」
　そのうち沙綾香は、下の歯並びを完全に覗かせるほど口を開き、全力で叫びはじめた。マイクを通しての声は完全に音割れしていて、頻繁に音飛びしているような状態だ。ギャラリーの連中にも笑いながら耳を塞いでいる奴がいるから、実際凄まじいんだろう。
　そして、沙綾香は腰砕けになる。膝を折って湯船に沈みながら、かろうじて浴槽の縁にしがみつく。
「おいおい、良いトコだったのにヘバんじゃねぇよ」
　ダリーは舌打ちしながら沙綾香の肩を掴み、喘ぐ口の中に怒張を突っ込んだ。なにしろバットの先ほどの太さだ、そう簡単には咥えられない。
「もがあっ……！！」
　沙綾香も片目を瞑り、ダリーの太腿を掴んで苦しんでいた。だが、ダリーの方に容赦がない。大きな手で沙綾香の頭をすっぽりと包み込み、強引に引き付ける。
「ンぐぅおおえあお゛え゛っ！！！！」
　いつになく凄まじい声が響き、ダリーの規格外すぎるペニスが、半ばほどまで沙綾香の口内に隠れてしまう。
「おっ、ズルーッといったな。ぎゃあぎゃあ騒いでたせいで、ノドの開きがよくなったかよ？」
　ダリーは上機嫌で沙綾香の頭を前後させ、猛烈なディープスロートを強いる。
「ううう゛っ、お゛え゛ええ゛っ！！」
　沙綾香は何度もえずき、口の端から透明な雫をこぼしていた。途中本気で苦しくなったらしく、横を向いて俯いた時には、浴槽の縁に凄まじい量の唾液が零れ落ちていた。
　一方でダリーは悠々としたものだ。好きなように沙綾香の口を使い続け、気持ちよさそうに鼻息を漏らす。唾液を吐き零す沙綾香に３回咥え直させ、最終的にはゴム棒のようなペニスが２割ほども膨れていた。
「立て。グチャグチャに犯してやる」
　ダリーはそう宣言しながら、ペニスを沙綾香の頬に打ち付ける。ベチン、ベチン、と音を立てるその逸物を横目に見る沙綾香の表情は、怯えていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　ダリーに続く連中も、入浴しつつのセックスを気に入ったらしい。
風呂でじっくり温まれば、沙綾香の感度が上がるだけでなく、自分達も勃起しやすくなると判ったからだ。
　まずはボディソープと尻舐めで身を清めさせ、勃起すればまず洗い場で犯す。その後は湯船で悪戯しつつ温まり、火照ったところで壁に手をつかせて犯す。射精するか沙綾香が崩れ落ちれば、喉奥まで咥えさせて勃起させ直し、また全力で犯す。このループだ。
　桜織がやらされていた風呂場セックスが、お遊びに思える激しさ。一人がやる事を終えれば、精液と愛液で浴槽内に油膜が張ったようになり、都度湯を入れ替えなければならない。
　そして、なんといっても聞こえてくる音が凄まじかった。
「あああ゛あ゛あ゛ッだめっ、もうだめもうだめッ、んくぅあああ
゛あ゛ア゛ア゛ア゛ア゛ーーーッッ！！！！」
　沙綾香の悲鳴は、息を吸う一瞬以外はほぼ常に音割れしている。反響しているせいもあるだろうが、沙綾香自身の反応を見る限り、それだけじゃない。
　彼女に余裕は一切なかった。大口を開けて叫びながら、狂ったように顔を左右に振り、涙と涎を撒き散らす。すらりとした脚は内股のままぶるぶると震え続け、何度も腰砕けになっては、長身の黒人から都度抱え直されている。腕の忙しさも相当で、必死に浴槽の縁にしがみついていたかと思えば、「もうだめ」と叫びと共に、腰を抱え込む黒人の腕を掴みもする。だがすでにバランスを保てなくなり、また縁にしがみつく。それを数秒単位で繰り返している有様だ。
　ディープスロートも激しかった。黒人共は精液や愛液、泡に塗れた怒張を荒々しく咥えさせる。今の沙綾香は、それをある程度受け入れられていた。逸物のサイズ順で後半にあたる、レジャナルド以降はさすがに無理としても、５番目のアンドレまでなら根元まで咥えこめているようだった。ダリーの言う通り、叫び続けでノドが開いているせいだろうか。
　とはいえ、えずき声はつらそうだ。
「うう、んんんォえ゛っ！！！」
　怒張を深く咥え込まされるたび、そうした嘔吐を予感させる声がしていた。
　こういった声や音があまりにも特徴的で、もはや光景を見なくとも状況がわかる。実際、ドミニクが入っている時に冗談で電気が消されたことがあった。
「オイ、何しやがる！！」
　一瞬、その怒声と沙綾香の悲鳴が聞こえたが、数秒すると肉のぶつかる音が聴こえてくる。
「いや、こんな状況で……！」
「別にいいだろ。ナイトプールみたいで興奮するじゃねぇか」
　そんな会話の中でも、激しく腰を打ちつけているのが解る。パンパンという肉の音、ザブザブという水面の荒れる音。それに混じって、沙綾香の喘ぎ声が響いてくる。もう駄目、やめて、という囁きもしっかりと拾われている。
　ザブンッという音がした少し後には、おえ゛っ、うええ゛っ、というえずき声が聴こえはじめ、喉奥まで咥えさせられている光景が目に映るかのようだった。
「あっ！ や、やだ、こんな格好……！」
　ディープスロートの後、沙綾香が悲鳴を上げる。それまでと違うピストン音も聴こえ始める。
　再び照明が点けられれば、そこにはＭの字に足を抱え上げる、ドミニクが得意な恰好で犯される沙綾香の姿があった。割れ目に黒いペニスが出入りする様も、そこから絶え間なく湯が噴き出していく様も、煌々と照るライトの元ですべて丸見えだ。
「はっはっはっ、スゲー潮噴きだな！！」
　黒人共はその姿を大いに笑い、羞恥に顔を覆う沙綾香の姿でまた笑う。
　
　サディスティックな責めはこれに限らない。どいつもこいつも生粋のサディストだから、個室の中で一対一となれば、それはもう好き放題にやる。
　例えばレジャナルドは、洗い場でフェラをさせながら催し、沙綾香の顔に目がけて尿を浴びせかけた。
「ぷあっ！！ ちょ、何、くさいっ！ なんなのっ！！？」
　当然、沙綾香は怒り、レジャナルドを突き飛ばす。だが、レジャナルドはそれが気にくわなかったらしい。
「この野郎、せっかく顔洗ってやったのによ！」　そう叫ぶと、沙綾香の髪を掴み、強引に浴槽へ顔を沈めさせる。
「がはっ、あぼっ……ごぼっ、ごぼぼっ…………！！」
　湯面に気泡が浮き、沙綾香の手足が暴れはじめる。そんな中、レジャナルドは怒張を扱き上げ、背後から悪意たっぷりに犯しはじめる。
「すげえ、よく締まるぜ！」
　レジャナルドは満足げだが、沙綾香にしてみれば地獄だ。激しく暴れながら水泡を吐き出し、顔が水面から上がるたびに英語でレジャナルドを罵った。
「ったく元気なガキだな。婦警でも泣き入れたってのによ！」
　奴はゲラゲラと笑いながら、また沙綾香の顔を湯に沈め、挿入先を変える。膣から、肛門に。
　沙綾香の反応は、地味ながら切実だった。ボコボコッ、と水面に大きな水泡がいくつも上がり、がに股になった脚がガクガクと震える。
　　││そこはやめて！
　その訴えが聴こえるかのようだ。
「うっひょおおッ、窒息アナル最高！ 食い千切られそうだぜ！！」
　レジャナルドは満面の笑みで肛門を犯し続け、呻きながら射精に至る。最後の最後、開いた肛門からどろりと溢れ出した精液の量が、その快感の大きさをよく表していた。
　犯され続ける沙綾香は、ろくに休む暇もない。湯を入れたまま掻き回されることで、ある意味膣の洗浄はできているのかもしれないが、体力は削られる一方だ。
　最後の一人であるタイロンに犯される場面ともなれば、本当に壮絶だった。
「ああああ゛っだめっだめッ！！ 壊れっ……ああ゛ぁああううぅんあああーーっっ！！！」　後背位で激しく突かれながら、沙綾香は常に絶叫しつづけていた。叫びすぎて声は枯れかけているし、頻繁に金切り声も混じるせいで、聞いていて不安になる絶叫だ。
　とはいえ、歯を食いしばって耐えられるラインなどとうに過ぎている。浴槽の中で２回絶頂に追い込まれ、洗い場に移されてから舌での奉仕を強いられた末の３回戦なんだから。
　他の連中と違って、タイロンの後背位はパンパンという肉のぶつかる音がしない。逸物がデカすぎるせいで、深く突っ込んでも沙綾香の尻とタイロンの腰との間にかなりの距離が開くからだ。それでも沙綾香の反応を見れば、奥の奥まで届いているのがよくわかる。　タイロンは沙綾香の反応を面白がり、その下腹に手を宛がった。
「おーっ、すげぇ……」
　奴が呟いたのは、感嘆の一言。悪意は感じられないが、それだけに嫌な想像をさせる反応だ。
「くはああっ、ああはっああっ……お、おなか、さわん…ない…… で…………！！」
　沙綾香は激しく喘ぎながら、必死にタイロンの手を外そうとする。
「お、なんだ。これが弱いのか？」
　タイロンはサディスティックな笑みを浮かべ、手の放すどころか、両手でしっかりとクラッチしてみせた。その状態で中腰になりつつ腰を突き込めば、それまで１０センチ近く離れていた二人の距離が半ばほども縮まる。
「ひいいいっ！！！！」
　沙綾香が仰け反りながら響かせた絶頂の声は、凛々しいとは言い難い。当然、ギャラリーの物笑いの種になった。だが、当の沙綾香はそれどころじゃない。今の一連の責めが致命打となったのか、腰砕けのまま、救いを求めるように壁に手をつく。だが、そこはカメラの真正面。
　モニターに、沙綾香のあられもない姿が大写しになる。カメラへ向かって覆いかぶさるような格好だ。全身は常に細かく震えていて、水滴が次々と流れ落ちていく。水滴が完全な形を保っているのは、それだけ彼女の肌がきめ細かく、若々しい証拠だろう。
　その若い身体は、だが、すっかり“女”にされていた。
　一番インパクトがあるのは胸だ。焼き立てのパンのように膨らんだ乳房││その頂点の乳首は、痛々しいまでに尖りきっている。指で摘まみやすそうだし、もし指の腹で挟みつぶせば、母乳が噴き出しても何ら不思議はない。そういう、授乳器官の見た目になっている。
　女の部分も、十分に出来上がっているようだった。タイロンが腰を打ち込むたび、ぐじゅうっという熟した果実を潰すような音がする。その音に連動して、沙綾香の綺麗すぎる脚が内股でぶるぶると震え、脚の間に雫が滴る。カメラ越しにもはっきり見て取れるほどの、粘ついた糸を残しながら。
「そら、もっと締めてみろ！」
　タイロンが激しく突き込みながら、俯いた沙綾香の髪を掴む。
「はぁ……ッぁああ！！」
　晒された沙綾香の顔は、凄い。目はカメラの方を向いてこそいるが、明らかに焦点が合っていない。閉じない口からは常に喘ぎが漏れ、涎が垂れている。疑う余地もない絶頂顔だ。
「ダリーが言ってた通り、風呂上りは感度が良くなるらしいな。もう随分ガスを吸ってねぇってのに、イキまくりやがって」
　タイロンはそう冷やかしながら、沙綾香の腹を抱えつつ奥を突きまわす。本当に声が枯れたのか、沙綾香から金切り声は上がらない。
代わりに、ハァー、ハァー、という恐ろしく重苦しい息が繰り返される。
「……アアあぁっ！！！」
　そして、ある瞬間。ついにはっきりとした声が漏れた。そして、内股のまま痙攣する足の合間から、ぶしゅっと飛沫が上がる。失禁か、潮噴きか。
「あああ……でちゃった……。出、ちゃった…………」　のぼせたような顔で、沙綾香は呟く。俺はそれを見ながら、思わず祈っていた。どうかそれが、何かを失った象徴ではありませんように、と。
 
檻の中で　１夜目⑤　〜風呂上り輪姦〜
　風呂場でのセックスが１巡した後、沙綾香はタイロンに連れられてシャワールームを後にした。同時にカメラも、室内のものに切り替わる。
「おーおー、ぐったりしてやがる」
　そう野次が飛ぶ通り、沙綾香は完全に湯あたりの状態だった。それを見て、黒人共もさすがに少し休ませるべきという結論になり、沙綾香をソファに腰掛けさせた。
「そういや、しばらくガス吸わせてねぇな。二時間に一回って言われてんのによ」
「ああ、そういやそうだな。だが、こんな状態で吸わせて大丈夫か
？」
「はッ、何言ってやがる。大丈夫じゃなかったら何だってんだ？ 648
ガスが効きすぎてトんじまっても、何も困るこたぁねえ」
「確かにな。死んじまわねえようにだけ気ィつけりゃいい話だ」
　黒人共はそんな会話を交わし、ソファに腰かけた沙綾香にガスを吸わせはじめる。
「んっ、んんんっ！？」
　吸引が始まってすぐ、沙綾香は目を見開いた。吸引器を外して逃げようともするが、すぐに何人かがそれを押さえ込む。ソファに身を沈めたまま手首足首を掴み上げられれば、出来上がるのは『マングリ返し』の格好だ。女にとって最も屈辱的であり、それだけに男のサディズムをくすぐる格好の一つ。
「クッソ、我慢できねぇ！！」
　マーキスがそう叫び、沙綾香の太腿を掴みながら挿入する。
「んううう゛っ！！？」
　沙綾香がガスを吸いながら呻くが、性欲の滾った獣は構いもしない。性に芽生え始めた少年のような熱中ぶりで、女性器への出し入れを繰り返す。
「おおあああ、いいぜ、いいぜえっ！！！」
「ううっ、うううっ！！ うむううう゛っ！！！」
　心地よさそうなマーキスとは対照的に、沙綾香は必死だ。額に汗を滲ませながら、マーキスを睨み上げる。掴まれた手足を動かし、なんとか逃れようとする。
　だが。マーキスが十回二十回と抜き差しを繰り返すうちに、沙綾香の反応が変わりはじめた。マーキスを睨む眼は、時々瞳孔が開いたようになる。足も、藻掻くというより、深く突き込まれたタイミングでぶるっと震え上がる動きになっていく。
「ははは。こいつ、感じてきやがったぜ！」
　そう指摘が飛ぶほど、判りやすい変化だ。
「ああ、感じてやがる。ナカがうねって堪んねぇぜ！」
　マーキスが軽快に腰を振りたくる中で、一段と深く腰を突き入れた。
「る゛っ！？」
　沙綾香がまた目を見開き、ぶるっと震え上がる。マーキスはその反応を見て笑いながら、すでに奥まで突き込まれているはずの腰を、さらにぐりぐりと押し付けるようにする。それが、効いた。
「ん゛っ、んんん゛ん゛っ！！！！」
　沙綾香の目がさらに見開かれ、膝裏が深く窪む。その上で、腹筋までがぶるぶると痙攣をはじめた。
「はッはぁ！！」
　マーキスが憎らしいまでの満足顔で腰を引けば、沙綾香の割れ目からは勢いよく潮が噴き出した。
「はははっ！！ こいつ、まーた潮噴きやがった！！」
「あの小せぇブツでここまで感じるなんてな、ガスはすげぇぜ！」　たちまち手を叩きながらの歓声が上がるが、黒人共の目は一点に集まっていた。
　沙綾香の、割れ目。
　しっかりとマーキスに中出しされたらしく、精液があふれ出ている。だが、問題はそれじゃない。異常なのは、すでに怒張を抜かれている割れ目が、激しい開閉を繰り返していることだ。まるで、甘い言葉でも囁くかのように。さらに言えば、愛液の量も普通じゃない。湯上りのたった一回のセックスで、すでにソファ下まで滴るほどの愛液が溢れている。
　当然、ガスの効果だ。久々ということで長めにガスを吸引させられながら、犯された、その結果に過ぎない。だが原因が何であれ、ここで黒人共に火が点いたのは間違いない。
　ガス吸引を終えた沙綾香は、ペットボトルのコーラで水分を補給した後、ソファに横たわる形で犯されはじめた。
　黒人共はそれぞれ４回以上射精しているから、最初のように全員が群がっての『ラッシュ』じゃない。誰か一人が沙綾香を犯している間、他の人間はそれぞれに寛いでいる。
　鉄格子の向こう側は、ならず者の溜まり場という感じだ。ソファやベッド、冷蔵庫などはもちろん、ダーツボードやビリヤード台まで備わっている。連中は、カードゲームを含めた勝負で次に犯す順番を決めたり、バドワイザーを煽ったり、大鍋一杯に作られた煮込み料理を貪りながら、犯される沙綾香を観察していた。
　沙綾香の様子は、明らかにおかしい。最初の二人に対しては、犯されながらも睨んで不服を表していたが、だんだんとそれが無くなってきた。代わりに彼女は、両手で頭を覆う。まるで、頭の形に変化がないかを確かめるように。
「なんだよ、快感で脳がふやけてんのか？」
　そう茶化されれば手を離すが、不安そうな表情は変わらない。しかも肉体の反応を見る限り、かなり気持ちいいようだ。
　さらに数十分が経ち、５人目のダーナルに犯される頃には、沙綾香の反応もより解りやすいものになっていた。「ひゃはははっ、ガスの効果はすげぇなあ！ プッシーの中がこう、
ムチムチしてやがるぜ！ コックにみっちり絡みついてきやがってよ、腰振ってっと、“コッチの脳まで”溶けちまいそうだ！」
　ソファに寝そべりつつ、片脚を上げた沙綾香を犯すダーナル。唾液を垂らしながら夢中で腰を振る様は、まさしく獣そのものだ。そのダーナルに犯される沙綾香もまた、澄まし顔ではいられない。
「ああ゛っ、い、いや、いやあ……あっ、ああ、あはぁああっ……
！！」
　『嫌』という言葉をひたすらに繰り返す中で、とうとう蕩けた表情を浮かべはじめた。そして黒人共が、そんな反応を見逃すはずもない。
「良い顔になってきたな、ビッチ。犯されんのがそんなに気持ちいいか？」
「大好きな『先生』が上から観てるってのを、忘れたワケじゃねえんだろ？」
　そう嘲笑われると、沙綾香がはっとした様子で表情を引き締める。
「ち、ちがっ……！！」
「違わねぇよ。お前は、レイプされて感じる変態女だ。先輩と同じでな」
「違う！！ 違ううっ！！！」
　さらに追い詰められ、沙綾香は声を震わせて叫ぶ。黒人共は、沙綾香のその必死さを面白がり、ソファから引きずり降ろした。そして数人がかりで手を押さえ、大きく足を開かせる。
「だったら、ビッチじゃねえってことを証明してみろ。何分絶頂せずに耐えられるか、見といてやる」
　黒人共は腕を組んだまま、ダーナルに目で合図を送る。突然の流れに呆然としていたダーナルも、事情を察し、愉快そうに挿入を果たす。
「ぐ…ぅっ！！」
　沙綾香は呻いた。１０人の中では小さい方でも、日本人の膣を埋め尽くすには十分な巨根だ。それで膣のスポットを抉られれば、どうしたって感じるに決まっている。
「はぁ、はぁっ……！ んっく、くぅ、んうううっ…………！」
「へーぇ、頑張るじゃねぇか」
　ダーナルは前傾姿勢を取り、上半身を密着させながら、激しく腰を使う。沙綾香の腰がびくんと跳ねた。
「うあっ！ ふ、深っ……！！」
「ああ、思いっきり奥まで入るなぁ。すべすべの足が気持ちいいぜ」　ダーナルは白い歯を覗かせながら、引き締まった尻を上下させる。パァンパァンと音を響かせながら。
「あああぁっ、いやあああ゛あ゛っ！ こんなあっ、だめ、ダメええっ！ いまっ奥グリグリされたら、きちゃうっ、一気に来ちゃうううっ！！！」
　沙綾香の余裕が剝がれた。目を閉じ、頭を振っての絶叫。そうでもしなければ発散できないほど、受ける快感が大きいらしい。よく見れば、つま先で踏ん張って腰を浮かせてもいるようだ。そうして少しでも衝撃を逃がそうというんだろう。
　だが、体格の勝る相手に圧し掛かられて、長く堪えられるはずもない。沙綾香の腰は刻一刻と沈み、ついには床に追い込まれて逃げ場をなくす。そうなってからの決壊は早かった。肉の打ち付けられる音が１０回ほど繰り返されたところで、内腿に筋が浮く。
「く、ん…………ふぐうううう゛ん゛ん゛っ！！！」
　沙綾香が、目を瞑った。唇から漏れるのは、とてつもなく甘い声。
誰の目にも明らかな絶頂だ。
「へっ、逝きやがった。まだ２分ちょっとしか経ってねぇぞ？」
「早えなあ。なーにがビッチじゃねぇだ！」
「変に意地張るせいで、余計惨めなザマになってんじゃねぇか。いい加減オトコにも見放されちまうぜ？」
　黒人共から口々に煽られ、沙綾香の顔が歪む。そんな沙綾香を見下ろしながら、ダーナルはさらに腰を振る。
「ああっ！！ ちょっ、ホントにやめてっ！ いま、イッたばっかで……！」
「敏感になってんだろ？ いいぜ、もっとイけよ。マンコでイクことだけ考えてろ！」
　ダーナルに容赦はない。膝を床に擦り付けるような勢いで、深々と膣奥を突きまわす。ガスで発情させられた上、絶頂直後の状態でそんな責めを受ければ、当然もたない。
「どうした、抵抗しろよマゾ女。そいつを押しのけてみろ！」
「ヨガりすぎて腰ぃ抜けちまってんのか、ああ！？」
　黒人が無理を承知で煽る。そんな中、沙綾香は着実に追い込まれていく。床からのカメラは、肛門がヒクヒクと蠢く絶頂の先触れを捉えていた。
「あああぁっダメ、ダメっ…………ッくううっ！！！」
　数秒後、沙綾香はまた絶叫を響かせる。ダーナルに圧迫されて腰こそ動かないが、左右に投げ出した脚の痙攣具合は相当だ。
「おいおいおい。勝手にイくなよ、緩くなんだろうがビッチが。俺が逝くまで我慢しとけ！」
　ダーナルは嬉しそうに煽りながら、さらにピストンを継続する。
「はあ、あああああっ、や、やめ……ひゃあああ゛あ゛ぐッ！！！」
　沙綾香に、もう余裕はない。後頭部を床につけ、背を仰け反らせて快感に震える。
「ああああ、すげ……っ！！」
　ダーナルも呻きを上げ、セックスに没頭していく。
　そう、没頭だ。ダーナルはこの時点から、茶化すことをやめた。床に手をついて、ひたすらに腰を上下させる。パンッ、パンッ、パンッ、と切れのいい音を立てながら。
「おおお……おほっ、おほおおっ…………！！」
　少しして、快感の呻きが漏れた。声の主はダーナルだと思う。奴は腰を振りながら、犬のように舌を出し、唾液を垂らしていた。その理性を感じさせない様は、さっきの声と印象が被る。　ただ、沙綾香の可能性もあった。彼女はマーキスの顔を見上げて涙をこぼし、口を半開きにして喘いでいる。唇の形は『あ』と『お』の中間だ。
「あ゛っ、あああ゛っ、あ゛、ほおっ！！」
　また声がしたが、やはりどっちの声かわからない。あるいは、両方の声が混じり合っているのか。
「やぁぁっ、もおだめっ……ふあ、あああ……らえっ！！！」
　先に達したのは、沙綾香だった。縋るように床を掴みながら、仰け反り、痙攣する。見るからに深い絶頂だ。そしてその絶頂が、犯すダーナルをも快楽の海に引きずり込んだ。
「くうっ、うおおおおっ！？」
　ダーナルは焦って腰を引こうとするが、沙綾香の脚が半端に絡んでいて動けない。結果、成すすべなく絶頂を強いられる。
「な、なんだこりゃ！？ くううっヤベエ、搾り、取られる………
…ッ！！」
　床に両手をつき、歯を食いしばるダーナル。その顔は、快感というより、苦痛に耐えるかのようだ。
「…………ぷはあっ、はっ……はっ、はっ……！！」
　たっぷり数秒が経った後、沙綾香が深い絶頂から戻った。ダーナルの腰に絡んでいた脚も床に落ち、ようやく束縛が解ける。それでもダーナルは、すぐには動かなかった。
「ゼッ……ㇵッ、ハッ、ハッ…………」
　這う格好のまま、荒い呼吸を繰り返す。そして数秒後、ようやく片膝を立てて抜き出した逸物は、半勃ちにまで戻っていた。
「おっ。小せぇコックがまた一段と貧相になってるじゃねぇか。搾り取られちまったか！？」
　仲間にそう茶化されるが、ダーナルは呆然とした様子でソファの方へ歩き去る。
「…………ああ。しばらく、俺の番は飛ばしていいぜ」
　奴はそう言ってソファに身を沈める。精根尽き果てた、という様子で。その満足しきった様子に、他の仲間が目を丸くする。そしてその驚きは、すぐに期待感に変わった。
「おいおいおい……なんだなんだ、そんなに良かったのかオメェ！
？」
「はっはっは、羨ましいこった！ こりゃ、試してみるしかねぇなあ！！」
　上ずった声で騒ぐ調教師共。奴らは多分、常に満足を求めてるんだ。強すぎる性欲は、いくら水を飲んでも癒えない渇きのようなもの。それが一時的にでも癒えた仲間を見れば、自分も、となるのは理解できなくはない。
　だが、その期待を受け止める方からすれば地獄だ。
「や……やすま……せて…………！！」
　ベッドに担ぎ上げられながら、沙綾香は弱弱しく呻いた。だが、獣共は止まらない。欲望のままに沙綾香の手足を掴み、性器を扱いて準備を整える。
　こうして、二回目のラッシュが始まった。
 
檻の中で　１夜目⑥　〜夜通しの黒人輪姦〜
「オラどうした、もっと締めろよ。ダーナルを搾り取った時みてぇによ！」
　後背位で犯すトラバンが、沙綾香の尻肉を叩く。
「クチも休めんじゃねーぞ。テメェのプッシー汁で汚れたんだ、隅から隅まで綺麗にしねぇとな！」
　前からも、怒張を口に捻じ込みながらドミニクが叫んでいる。
　ラッシュが始まった途端、場の空気は変わった。怒声や罵声、野次が飛び交い、肉のぶつかる音が響く。まるでスラム街の喧嘩さながらだ。
　実際、沙綾香はリンチを受けているに等しい。
「んむぐっ、お゛っ、おごおっ！！ ん゛ぉお゛ぉエ゛っ、ごお゛、 656
お゛ッ！！！」
　極太を喉まで突っ込まれるせいで、酷いえずき声が絶えない。背後からも容赦なく腰を打ちつけられるため、太腿は常に盛り上がっている。
「よーし、よし、よし、よし……出すぞ、中にッ！！」
　トラバンが叫び、奥まで突っ込んだまま腰を止める。そして気持ちよさそうに腰を震わせ、ゆっくりと逸物を抜き出した。開いた割れ目から精液が溢れ出す。今夜５回目とは思えないほど、しっかりと白く、量も多い。
「うーしっ、こっちもだ！」
　そう叫んでドミニクも射精し、沙綾香はゲホゲホと噎せかえる。
だが沙綾香は、噎せながらも膣に指を突っ込み、中を弄りはじめた。
「あっ！ こいつ、ザーメン掻き出そうとしてやがる！」
「なんだよ、せっかく恵んでやったってのによ！！」　黒人共はすぐに沙綾香の意図を察し、手首を掴んでやめさせる。
そしてその流れで、正面からアンドレが挿入を果たした。
「んんうっ！！」
　沙綾香は唇を噛み締める。その恥じらいぶりに触発されたのか。今度はレジャナルドが沙綾香の顎を掴み、覆い被さるようにキスを迫る。
「っ！！」
　沙綾香は目を見開き、顔を背けた。レジャナルドが追いかければ、また逆側に顔を倒して逃れようとする。
「お、お願い、キスだけはやめて！！」
　沙綾香の訴えは、いつになく真剣だ。膣内射精を拒んだ時以上かもしれない。
　キスは多分、彼女にとって最後の砦なんだ。だからこそ、それは無惨に奪われるだろうと思えた。沙綾香がいくら膣内射精を拒んでも、これでもかと注ぎ込む連中だから。
　だが、レジャナルドはあっさりを顔を引く。
「キスは好きな相手としかしたくねぇってか。いいねえ、そういう貞淑さは好きだぜ。日本人の美徳ってやつだ。なら代わりに、たっぷりとしゃぶって貰うぜ！」
　レジャナルドはそう言って、ベッドの端から沙綾香の頭を垂れさせた。その上で首を掴み、喉奥へと逸物を送り込んでいく。しかも、その責めに合わせてアンドレも、沙綾香の右足を肩に担ぎ上げて本格的に犯しはじめる。
「おっご、ォお゛っ！！ おぅうグ、ふうっ……おお、オ゛ッ！！」
　沙綾香の苦しみぶりは相当だ。特に手は、握りしめられたり、レジャナルドを押しやろうとしたり、アンドレの方に伸ばされたりと忙しい。
「くははっ、すげぇな。キスの方が良けりゃ、いつでも言えよ。ねっとり舌を絡める、大人の口づけを経験させてやるからよぉ！」
　レジャナルドは大笑いしたまま、膣を犯すような勢いで喉奥を蹂躙する。沙綾香がどれだけえずき上げても、泡立つ唾液を垂らしても。
　ベッドで。
　床で。
　壁際で。
　ソファで。
　あらゆる場所で、沙綾香は犯され続けた。
　黒人共の性欲には限りがない。性器から溢れるほど射精しても、５分もすれば勃起状態に戻っている。その性欲をぶつけられ続け、実に４時間……時計の針が１２時を回った頃には、沙綾香は明らかに気を失いかけていた。
「どうしたホラ、嬉しいんだろ？ 笑えよジャパニーズ！！」
　倒れ伏した沙綾香をトラバンが引き起こし、口の端を指で吊り上げる。
「れぁ……」
　沙綾香は強引に笑顔を作らされながら、ほとんど反応できていなかった。精液に覆われた瞼が、ほんの少し動いただけだ。
「ハハハッ、こいつ寝ちまってんぜ！」
「いけねえなあ。平和ボケしたジャパニーズに、戦場のド真ん中で寝ることの怖さを教えてやろうぜ！？」
　虚ろな沙綾香とは対照的に、黒人共は精力的だ。次順のモーリスが沙綾香に脚を開かせ、一際巨大な逸物を捩り込む。
「っ……」
　俯いた沙綾香から、小さく呻き声が漏れた。
「意識ねぇまんま黒人チンポ突っ込まれる気分はどうだ、ジャパニーズ？ まるでダッチワイフだぜ」
　モーリスは嬉々として腰を振る。気絶にまで追い込まれている少女を相手に、配慮などはない。ただ自分が満たされるために、ストロークを大きく取って腰を打ち込んでいく。　それを受け続けるうち、少しずつ、少しずつ、沙綾香にも変化が起きはじめた。
「……ふーーっ、ふーーっ……ふーーっ、んふーーーっ…………」　まずは、鼻から荒い息が漏れはじめる。続いて、手が背を預けるベッドを掴み、ついには足指も、突き込みに合わせて内に折れ始める。多分それは、すべて反射だ。だが調教師の中には、意識がないフリと判断した奴もいたらしい。
「こいつ、しっかり反応してやがるぜ。本当に意識ねぇのか？」
「ふーん……怪しいな」
「なら、一発キツいのかましてハッキリさせるか！」
　連中はそう結論付け、膣に挿入したままのモーリスが沙綾香を抱え上げる。さらに奴は、指で沙綾香の尻肉を割り広げ、タイロンに合図を送った。
「オメーの馬並みのを、“後ろ”に突っ込んでやれ」
「ああ」
　タイロンが悪意に満ちた笑みを浮かべ、沙綾香の背後に立つ。そして怒張の先を肛門へと宛がうと、一気に押し込んだ。巨根揃いの中でも、一番と三番目に大きいペニスによる二穴責めだ。
「う゛っ！？ あは、かはっ！」
　沙綾香は、足指がピンと反り返らせ、噎せながら意識を取り戻す。
「グッモーニン、ジャパニーズ」
　タイロンが耳元で囁きかけ、モーリスが目を細める。
「…………あ、ああ…………」
　一瞬にして状況を思い出し、顔を青ざめさせる沙綾香の姿は、本当に哀れだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 　２時になっても、３時になっても、黒人共の性欲が萎えることはない。さすがに挿入の頻度こそ減ったものの、代わりに変態じみた行為が増えた。
　射精直後の粘液が滴る怒張を、わざと顔に擦りつけたり。
　首筋を両側から、ベロンベロンと舐めまわしたり。
　乳房を荒々しく揉みしだきながら、何十分にも渡って乳輪を口に含んだり。
　誰かが膣を犯している間、クリトリスを指で捏ねまわしたり。
　その末に沙綾香が尿意を訴えれば、便器の前で抱え上げて犯し、失禁させる形でさせたり。
　潮噴きをさせることも多かった。少しでも間が空けば、様々な格好……たとえば椅子に片足を乗せ、床に片足をつかせた状態で割れ目を掻き回す。
「やああっ、だめええっ！！ でちゃうでちゃううっ！！」
　沙綾香が狼狽えながら潮を噴けば、それに興奮した奴が勃起した物をねじり込む。突っ込みたがる奴は大抵一人じゃないから、場合によっては尻穴、あるいは膣に二本挿し、なんてことになる。
　それを何時間も続けられれば、沙綾香はどんどん追い詰められていく。恥辱という意味でも、快感という意味でも。
　そう。沙綾香は、感じている。嫌だ嫌だと叫びながらも、何度となく絶頂しているのが見て取れる。
　特に、ガスを吸わされた直後は露骨だった。
「あああ゛あ゛っ、やめて、やめてえっ！！ 前と後ろ……ホントに、おかしくなっちゃうからあ゛っ！！」
　沙綾香の悲鳴が木霊する。彼女はガスを吸わされた直後、ソファに腰かけたダリーから尻穴を、正面に立つドミニクから膣を犯されていた。
　反応は激しい。二本の怒張が抜き差しされるたびに、歯を食いしばりながら俯いたり、大口を開けて天井を仰ぐ動きを繰り返している。
「ひひひ、すげぇな。アメリカ女みてぇなリアクションだ」
「ああ。ぎゃんぎゃん喚きやがって、鼓膜がイカれちまいそうだぜ」
　ドミニクは横のジャマールと笑い合いながら、沙綾香の脚を掴み上げる。正常位から、屈曲位へ。腹圧が思いきり高まるように。
「ふぁあああっ！？」
　沙綾香の声が、さらに悲痛なものになった。太腿の震え方も普通じゃない。
「いいねぇ、イイ反応だ！」
「締まり具合も最高だぜ。興奮させてくれるじゃねぇかジャパニーズ！」
　ドミニクもダリーも白い歯を覗かせ、上機嫌で怒張を叩き込んでいく。
「はあああああっ！！ うわっ、うえわああアア゛ア゛ッ！！！」　眼球が飛び出るのではというほど目を見開き、絶叫する沙綾香。
その体は、とうとう肩までが痙攣しはじめている。
「くひゅうーっ、たまんねぇ！ 出るぞっ！」
「コッチもだ。同時にブチ撒けちまおうぜ、兄弟！！」
　ドミニクとダリーが頷き合い、歯を食いしばりながら足に力を込める。
「あああ…………」
　沙綾香の口が半開きに戻った。だがその虚ろな表情は、絞殺された人間を彷彿させる。
　二匹の獣が思うまま精を注ぎ込み、解放された沙綾香は横ざまに倒れ込む。
「ふーっ、出た出た。ようダーナル、俺も経験したぜ。搾り取られちまう感覚」
　ドミニクが大きく息を吐く。
「だろ。元々結構な名器だが、たまに輪をかけて具合が良くなんだよ、このガキ」
　ダーナルもしみじみと語る。
　その晴れ晴れしい空気とは打って変わって、ソファに横たわる沙綾香は悲惨なものだ。目を半開きにしたまま、全身を細かに痙攣させる。レイプという行為の恐ろしさが身に染みる光景だ。
　しかも、まだ終わりじゃない。沙綾香はそのあとベッドに移され、寝そべるジャマールに口で奉仕させられた。それも、尻を高く掲げながらだ。今の彼女がそんな格好をすれば、ぐっぱりと開いたまま精液を滴らせる二穴が、カメラに大写しになってしまう。それを嘲笑されるのは、多感な少女にとってどれほど辛いことだろう。
「しっかりしゃぶれよ。上手くできたら、石みてぇに硬いコックでガンガンに突きまくってやる。想像しただけで濡れるだろ？」
　しゃぶらせているジャマールも、無慈悲に沙綾香の心を揺さぶる。しかも奴の場合は、ただの言葉責めじゃない。怒張が大きさを増せば、血管が浮き立つそれで実際に沙綾香を悶え狂わせる。まずはベッドの上で。沙綾香があまりの快感に逃げ出し、ベッドの下に転げ落ちれば、それを捕まえて組み伏せ、わざわざ下腹をベッドの角で圧迫しながら犯しぬく。
「あああ゛う゛……ぇ……だめっ、いく、いくいくいくうう゛う゛っ！！！」
　沙綾香はベッドの上で歯を食いしばり、涙を流しながら絶頂を訴え続ける。ジャマールはそれを後ろから犯しつつ、面白半分に沙綾香の肩を圧迫し、呻き声を封じて遊んでいた。沙綾香が何度痙攣し、許しを乞い、失禁に近い状態になっても。
「ああっ……はあ、はあ、はあ…………」
　ジャマールから解放され、床にへたり込む沙綾香。そんな彼女に、今度はマーキスとアンドレが歩み寄る。
「しゃぶれ」
　マーキスから高圧的に命じられ、沙綾香は眉を顰めながら睨み上げる。だが渋ったところで、結局は怒張を口に突っ込まれる。　１０人中最小とはいえ、それでもデカい。亀頭がすでに沙綾香の指の輪より太く、しかも根元にいくほど太さを増すため、深く咥え込むと顎と頬のラインが浮き出てしまう。
「うう゛え゛っ！！」
　深く喉に入れられた沙綾香は、酷くえずき、無意識にかマーキスの腰にしがみついた。するとアンドレが、そんな沙綾香の腰を持ち上げて宙吊りにする。
「んもっ！？ うえぶっ……っぶぇ、もごお゛ぉっ！」
　くぐもった呻きを漏らす沙綾香。その膣を、アンドレの巨根が割りひらく。２メートル級の巨体を橋渡しするようなセックスだ。
「おっ、おも゛っ、おおごお゛っ……！」
　沙綾香がマーキスの腰から手を離し、『掴まないで』とばかりにアンドレの手を握った。だがアンドレは、むしろ力を強めて腰を送り込む。腰を前後２つ分ほど動かしながらの、豪快なピストン。
「んっ！！ むぐうっ、むぐうううっ…………っああ゛あ゛っ！！
！」
　沙綾香は、あえなく絶頂に追い込まれた。太腿の筋肉を張り詰めさせたまま。逸物を吐き出して前の男の臍を凝視する姿には、余裕のなさが窺えた。
　しかも、その状態でなおマーキスが口内の凌辱をやめない。となれば、相方であるアンドレも責めを続ける。
　ぐえっ、おえっ、という呻きと共に、肉の吊り橋が揺れる。宙吊りで脚を踏ん張れなければ、膣の衝撃を逃がせない。当然、絶頂のスピードは上がる。
「ごおおおおっ……！！」
　何分が経った頃か。低い呻きと共に、マーキスの腰を掴んでいた沙綾香の手がぶらりと垂れ下がった。
「お、トんだか？」
　誰かが問いを投げたが、答えは明らかだ。　沙綾香は動かない。手をぶら下げ、白目を剥き、精液と小便を滴らせたまま。
「すげぇな、メスの干物の完成だぜ！」
　黒人共がゲラゲラ笑う中、マーキスが鼻息を荒げつつ天を仰ぐ。
射精だ。
「んぐっ、ぶごっ……！？」
　沙綾香の喉から妙な声が漏れ、ぶら下がった両手の指が戦慄く。大量の精液を直に飲まされ、無理矢理に覚醒させられたんだろう。
　痛々しい。特に、目尻から零れ落ちる涙が。
　こうした光景が、延々と続く。４時になっても、５時を回っても。
　結局、最後の最後……時計の針が８時を指し、ロドニーが終了を告げるその瞬間まで、ついに沙綾香が休めることはなかった。
「ああ、もう終わりかよ！？」
「んだよ。まだヤリ足りねぇなあ」
　沙綾香を取り囲む黒人共が、ロドニーを見やりながら『ｆｕｃｋ』や『ｓｈｉｔ』を繰り返す。
　つい一秒前まで、その性欲の捌け口となっていた沙綾香は、凄まじい有様だった。
　髪の毛を含めた体中が、黒人の精液に塗れている。しかも、液体のものはごく一部しかない。ほとんどは乾き、伝い落ちる形のまま白い結晶となっていた。
　肩と乳房にはいくつもの噛み跡が残り、頬や尻には赤い手形が無数についている。
　５本１セットの“ファックペイント”は、白い臀部を覆いつくし、背中にまで広がっていた。汗や精液、シャワーなどで滲んだ部分もあるため、もはや回数を数えるのは至難の業だ。
　そして、やはり一番痛々しいのは性器だろう。黒い大蛇のようなタイロンの怒張が、ずるりと抜け落ちる。その抜けた穴と、その下に息づく肛門は、中の朱色がそのまま見えるほどにまで開ききっていた。ほんの少し力をこめれば、俺の手首がそのまま入り込みそうな気がする。もちろん、そうなるのも当然だ。夜の８時から始まって今まで、実に１２時間、ぶっ通しで黒人共に犯され続けたんだから。とはいえ、あんなに拡がるのか、と戦慄せざるを得ない。黒人ペニスの恐ろしさというものを、改めて思い知らされた気分だ。
　黒人共が手足を離すと、沙綾香はそのまま床に倒れ込む。一番力のいらない恰好……カエルのように手足を投げ出す格好で。
　沙綾香はほとんど白目を剥いたまま、全身を痙攣させていた。
「あ゛っ……あああ゛っ、あ゛はっ……はっ、あ、あ゛っ」
　口からうわ言のように漏れる声は、絶頂を感じさせるものだ。
「ひひ、ひ……」
「ククッ……」
　その様を見下ろし、黒人共が逸物を扱き出す。沙綾香ににじり寄っている奴もいる。放っておけば、そのまままた輪姦を仕掛けるに違いない。
「やめだぞ！！」
　ロドニーが釘を刺すと、それでようやく黒人共が動きを止めた。
丸一晩女を犯し、まだ盛るとは。本当に、呆れるばかりの性欲だ。「やれやれ、揃って目ぇギラつかせやがって。下手すりゃ俺まで犯されちまいそうだな」
　手越が冗談を交えつつ、バケツ片手に鉄格子の部屋へ踏み入る。
「よう、気張ったじゃねえか嬢ちゃん。この檻から出してやるぜ」
　手越が声を掛けても、沙綾香は反応しない。
「おい。気ィ失ってんのか？ いつまでも寝こけてっと、ココに放ってくぞ」
　手越はそう言いながら沙綾香の頬を叩く。後ろでは黒人共が、置いていけと騒ぎ立てる。そんな中、沙綾香の眼球の位置が戻った。
「はっ……はぁ、はぁ…………」
「よーう、お早うさん。黒人共にマワされんのが、トんじまうぐらい善かったらしいな。どうだ。『先生』のチンポなんぞ、もう感触も思い出せねぇんじゃねえのか？」
　手越の言葉に、胸が痛む。実際、ありそうだ。十番勝負といい、これといい、記憶を上書きするのに十分すぎる刺激に思える。ところが、沙綾香は首を振った。
「……馬鹿言わないで。センセとのセックスを、忘れるわけないじゃん。身体じゃなくて、心が覚えてるよ」
　沙綾香は、手越を見据えてはっきりと告げる。手越は満足げな顔を見せた。
「大したもんだ。ここで一晩もマワされりゃ、たいがいの女が狂っちまうもんだが。素質あるぜお前さんは」
　手越は沙綾香の腕を取り、檻の出口へ向けて歩き出す。だがそこで、ふと何かに気付いて立ち止まった。
「っと、いけねぇ」
　手越はそう言って、持参したバケツを床に置く。
「部屋出る前に、ここでマンコとケツのザーメン出してけ。あっちの部屋まで汚されちゃかなわねぇ」
　気遣いのない物言いに、沙綾香の顔が曇る。だが、彼女としても精液は一刻も早く排泄したいものだ。そのため彼女は、やや恥じらいつつもバケツを跨ぐ。
「ふうう……んっ！」
　彼女が息むと、すぐに精液が溢れ出した。粘度の高い液が、塊でバケツの底へ落ちては、ガゴンッと音を立てていく。
「おーっ、すげぇ量だな。糞でもここまで出ることはそうそうねぇぞ？ しかも、明らかに先輩より多いときた。ケダモノ共に大人気だなあ、財閥令嬢サマよう」
　手越に茶化され、ようやく落ち着き始めていた沙綾香の顔色が、また赤らむ。しかも、さらに悪い状況が続いた。ある程度精液を出したところで、排泄が止まったんだ。沙綾香はまだ腹部に手を当てていて、明らかに出しきっていない様子だというのに。
「どうした。まだ中に残ってる感じがすんのか？ なら遠慮はいらねぇ、指で掻き出しちまえよ」
　手越がそう声を掛けるが、沙綾香は視線を惑わせる。
「どうした？ 早く掻き出さねぇと、孕んじまっても知らねぇぞ」
　さらに煽りの言葉が飛び、黒人共がゲラゲラと笑う。
「…………ッ！」
　沙綾香は唇を噛み締め、意を決して恥じらいの部分に指を近づける。だが、指で掻き出す対象は前後の穴。バケツを跨いだままその二穴の中を弄ろうとすれば、どうしてもガニ股の格好にならざるを得ない。
「ぎゃあははははっ、いい格好だなあオイ！！」
「令嬢の名が泣くぜ。それともジャパニーズのお姫さんは、そういう格好をよくすんのか？」
「腰うねらせて、ポールダンサーみてぇだな！ お前はスタイルいいからよ、ソッチの道でも食っていけるかもなあ！」
「オヒネリくれてやろうか、娼婦！ 喉とプッシーとアナルによお
！！」
　黒人共は興奮のままに声を張り上げ、沙綾香を詰る。
「く、うううっ…………！！！」
　沙綾香は眉根を寄せ、羞恥に顔を歪めながら二穴を指で掻きまわす。必死に、一生懸命に。だがそれが、最悪な結果を招いた。
「んっ、あ！？」
　ある瞬間、沙綾香が妙な声を上げる。艶めかしい、快感の声。その一声で、それまで騒いでいた黒人共が静まり返る。
　一瞬の、間。
　そして直後、怒涛のような笑い声が場を支配した。
「はっはっはっはっは！！ おいおい、まさか！ まさかだぜ！？」
「いや、間違いねぇよ！ あいつ、感じてやがる！！」
　沸き起こるのは、『ビッチ』の唱和。沙綾香の顔がさらに歪み、耳まで赤く染まっていく。それでも、彼女は手を止められない。体内に精液が残っているのを、彼女自身が自覚している限り。「ふ、んっ、ふんんっ……んっ、くっ……あ゛」
　甘い声を漏らしながら、沙綾香は指を動かし続ける。そして、ついに。
「…………ッんん゛ん゛あ゛！！！」
　かなり奥を刺激しながら、彼女は絶頂に至る。１３人の視線に見守られる中、がに股に開いた脚がガクガクと震え、割れ目から精液とは違う雫が滴っていく。
　調教師共は、もう大笑いだ。大口を開け、手を叩き、腹を抱えて笑い転げている。そんな中、沙綾香は泣きそうな目になり……
「う゛っ！？」
　いきなり目を見開くと、口元を押さえ、便器に向かって走り出す。
「おい、何処へ……」
　手越が声を掛ける中、彼女は便器に縋りつき、頬を膨らませながら下を向く。
「オオ゛エエエッ！！ ふう゛う゛っ、う゛エエエ゛ッ！！ ハッ、ハァッ……カッ、コお！！ ほオ゛オ゛ウ゛えええ゛ッッ！」
　胃腸のすべてを震わせるような、凄まじい嘔吐。沙綾香が頭を上下させるたび、便器の中からビチャビチャという音が響く。
「おいおいおい、マスターベーションの後はゲロかよ？ とんでもねぇ変態だな！」
　黒人共はさらに笑いの種を見つけたようだが、奴らこそが恥の元凶だ。
　俺は、彼女を笑う気にはならない。むしろ、胸が痛んで仕方ない。
　何度もえずき上げながらの嘔吐を見ていると、彼女がこの一夜に受けた苦しみを、嫌でも想像させられてしまうから。
 
審査会　１回目①　〜祐希との再会〜（前書き）
級友との戦いの始まりです。
 
審査会　１回目①　〜祐希との再会〜
　『檻』から出された後、沙綾香はベッドに倒れ込み、泥のように眠った。百合が体中を拭き清めている間も、目を覚ますことなく。地獄に堕ちた彼女にとって、唯一安らげる時間だろう。だが、それもすぐに終わる。昼が来れば、彼女は叩き起こされた。いよいよ、『審査会』の時間らしい。
　沙綾香がシャワーを浴び、桜色の肌を取り戻した頃。フロアの片隅にあるセンサーが緑に変わり、扉が開く。そこから姿を現した人間を見て、沙綾香は息を詰まらせた。
「……祐希」
　今日の『審査会』における対戦相手にして、親しい級友。
「やあ、沙綾香。元気そうだね」	670
　祐希の見た目は、エレベーターで初めて見た時と変わらない。かろうじて耳に掛かる程度のショートヘアに、ピンと伸びた背筋。クールで格好いい『王子様』だ。
　ただ……雰囲気は違った。前は、ぼーっと見ていれば本気で少年に間違いかねないほどだったのに、今はボーイッシュな“少女”だと瞬時に認識できてしまう。よく見れば、首筋にキスマークまでついている。
　その、あまりにも生々しい現実を前に、沙綾香が泣き崩れた。
「ごめん！ 聞いてるだろうけど、祐希達がここに連れてこられたの、沙綾香の巻き添えなの。ホントに、ごめん！！」
　土下座に近い姿勢で詫びる沙綾香。祐希は驚いた表情を見せ、沙綾香の傍らに屈みこむ。
「顔上げなよ、別に沙綾香のせいじゃないだろ。それに私は、少しも沙綾香の事を恨んでないよ」　その言葉で、沙綾香が目線を上げる。祐希はその視線を受け止めながら、柔和な笑みを浮かべた。
「私は、今幸せなんだ。颯汰(そうた)様が、私を愛してくださる。私を可愛いと言ってくださる。それだけで私は、温かい気持ちになれるんだ。
この倶楽部に来なかったら、こんな幸せを知ることはなかった。そういう意味じゃ、むしろ感謝してるぐらいだよ」
　祐希の表情は穏やかだ。だが、見ていると妙に胸がざわつく。多分、目が狂信者のそれだからだ。
「また会えて嬉しいよ、沙綾香。でも、『審査会』では私が勝たせてもらう。颯汰様から教えていただいた奴隷の心得を、あの場で示さないといけないんだ。友達と争うなんて気が引けるけど……認められるのは、いつも一人なんだよ」
　祐希は眼を爛々と光らせて語る。どうやら本気で調教師に入れ込んでいるようだ。その先に待つものが、完全な自我の喪失だとも知らずに。
「…………祐希。そこだけは、あたしも譲れない。ごめん」
　沙綾香は、また謝罪を口にする。級友の妖しい瞳を見据えながら。
　１３時になれば、沙綾香と祐希は一旦部屋を出た。それから数分後、入れ替わりで客が５人入ってくる。中肉中背が２人、小太りが２人、肥満が１人。中年の日本人男性としては、ごく一般的な見た目だ。だが、ここ数日ケダモノじみた巨漢ばかり見てきたせいで、捕食される側の養豚にしか見えない。
　手越に促されて入室した客達は、物珍しそうに部屋を眺め回す。初見なら、誰もがこの空間に驚くだろう。入って左手には壁一面の鏡、正面には巨大モニター、右手には異様な空気を漂わせる鉄格子の間があり、上層からは俺達が見下ろしているんだから。
　客達は戸惑いながらもフロア中央に近づき、ベッドルームに散在
 
する椅子の前で足を止める。
「さて、どこに座りますかな」
「私はＮｏ．１３０９だが……そちらは？」
「Ｎｏ．６９５です」
「ほう、随分と古参の方ですな。これは上座をお譲りせねば」
　客はカードのようなものを翳しながら、何かのナンバーを比べているようだ。
「……なんだ、あれは？」
　俺が問うと、端塚が胸ポケットから一枚のカードを取り出す。
「この倶楽部の会員証です。地下２０階のリラクゼーションエリアはどなたでも利用可能ですが、それ以外のフロアはこのカードを翳さなければ出入りできません」
　厳重なセキュリティが誇りなのか、得意げに語る端塚。だが、だとすると妙だ。
「俺は、そんな物持ってないぞ？」
「当然です、貴方はこの倶楽部の王なのですから。王が城に入るのに、許可など要ろうはずもございません」
　端塚は感情の読みづらい男だが、俺を称えている時だけは噓がないように思える。もっとも、いくら賞賛されたところで嬉しくない相手だが。
　端塚によれば、倶楽部はこの建物の地下１０階から１９階にかけて存在するらしい。地下１０階から１４階は『上層エリア』、地下１５階から１８階は『下層エリア』、そしてここ地下１９階は『最下層エリア』。下に行くほどセキュリティレベルが高く、倶楽部側が信頼する客にしか入室権限を与えない。特にこの最下層エリアに入れるのは、選ばれたＶＩＰのみだという。さながら、異常性癖者にとってのブラックカードというところか。
　下のフロアでは、そのＶＩＰ５人がようやく座る席を決めたようだ。フロア中央、横並びになったベッドに近い方を上座として、おおよそ年齢順に並んでいる。地下２０階で渡される浴衣に身を包んだその姿は、ごく平凡な親父そのものだ。
「どうぞ」
　くつろぐ５人に、百合がカクテルグラスを手渡していく。
「ほう？」
　５人の男の目が細まった。百合の美貌に興味を示したらしい。
「君、奴隷が服を着たままサービスするものではない。脱ぎなさい」
　最前列に座る肥満男が、薄ら笑いを浮かべて命じる。
「失礼を致しました」
　百合は、その要求を覚悟していたのか、さほど動揺した様子もなく白衣に手を掛ける。まずはチュニックの前をはだけて脱ぎ捨て、ブラジャーを取り去る。美脚を揃えたままズボンを下ろし、ショーツをゆっくりとずり下げる。明らかに男を喜ばせることを意識した動作だ。
「ほう……さすがは地下１９階の給仕だ。ストリップにも慣れている」
　５人のＶＩＰ客は、身を乗り出して百合の裸体に視線を這わせる。この上なく下卑た行為だ。百合はクールな美人だから、視線を向けてしまうのは解らなくもない。だが、あれほど露骨に覗き込むのは異常者のやることだ。こんな異常者共に、沙綾香は視姦され、あまつさえ評価されるのか。
　そのうちＶＩＰ共は、見るだけに飽き足らず、百合の身体に触れはじめた。背後から無遠慮に乳房を揉みしだき、脚を開かせ、股の間に指を入れる。そうされても、百合は反応を示さない。静かな瞳で、されるがままになっている。
「よく調教されているな。どれ、いつまで無反応でいられるか」
　男共はそう言って、目配せを交わし合った。一人が百合の膝裏を抱えて足を上げさせ、一人が念入りに指責めを始める。中指と薬指で膣内を力強く刺激するやり方││潮噴き狙いだ。
　中年男は、女慣れしてるんだろう。モニターに映る指使いには淀みがない。その責めを受け、百合の内腿がピクピクと反応する。
「どうだ、気持ちいいか？」
　百合の反応を視認しつつ、あえて問いかける男。
「……はい。良うございます」
　百合は、答えるまでに少し間を置いた。恥じているのか。その様子を楽しみながら、男は更に指を動かし続ける。
「中が蠢いてきたぞ。そろそろイクのか、うん？」
　指の動きが速まり、白い内腿を雫が伝う。軸足がぶるっと震える。
「……た、達します……っ！！！」
　百合はそう言って目を瞑った。その直後、割れ目からぷしゃっと飛沫が散る。
「ほほほ、よう出たよう出た。白い髪といい、素っ気ない表情といい、冷たそうな印象だったが……ツユはしっかり生暖かいぞ」
　男は愛液に塗れた手を翳し、百合の視線を泳がせる。そんな中、手を打ち鳴らす音が響いた。音の出所は手越だ。普段は半裸でいることが多い手越も、客の前とあって服を着ている。が、そのファッションがまた酷い。白スーツに、薄紫のシャツ。しかもシャツの前を開き、わざわざ胸元の入れ墨を見せつけている。ヤクザ特有の『舐められたら負け』という考えだろうが、いっそ半裸の方がマシだ。
「さすがはこのフロアにお越しのお客様だ。奴隷の扱いに慣れていらっしゃる」
　手越は丁寧な言葉遣いで褒めつつ、懐からあるものを取り出した。
そしてそれを、一つずつ客に手渡していく。
「これは？」
　客の手元に渡ったのは、赤と青の押しボタンがついた小さな箱だ。
「『審査会』の投票ボタンです。何も難しい事ァありません。これから姿を現す二人のうち、いいと思った方のボタンを押してください」
　手越はそう言って、入口を指し示す。その指の先では、ちょうどセンサーの緑ランプが点灯し、扉が開くところだった。　開いた扉から姿を現したのは、祐希だ。ついさっき見たばかりだが、印象は全く違う。制服を身に着けているせいだ。校章の入ったワインレッドのブレザーに、チャコールグレーのチェックスカート、紺のハイソックス。エレベーターで目にした時とは違い、首元に赤いネクタイまで付けた正装だ。そういう恰好をしていると、もう男子には見えない。
「ほおお、これがあの蒼蘭女学院の！」
「いいじゃないか。この中性的な見た目がまた！」
「お嬢様学校の麗人という感じだな。いやはや、これは！！」
　客は百合から離れて祐希を取り囲む。
「アハハッ、よろしくお願いします！」
　祐希は動じる様子もなく、屈託のない笑みを浮かべた。この社交性の高さは、さすが体育会系というところか。
「この子がいいと思った方は、青いボタンを││」
　手越が解説し終えるより早く、モニターから音が響く。
　４つに分割されたモニター画面は、いつの間にか様変わりしていた。下側２画面はフロア映像のままだが、上側の２画面は青と赤で色分けされ、左側の青画面には『３』、右側の赤画面には『０』と表示されている。どうやら客が赤か青のボタンを押すたびに、あそこに集計されていく仕組みらしい。今は青の祐希に３回投票された、ということか。
「ははは、早速ですかい。いや結構、その調子でいきましょうや。
次の子は赤ボタンでお願いしますぜ！」
　手越は苦笑しながら、また合図を出した。
　緑ランプが点灯し、扉が開く。コインローファーがカッ、カッ、と音を立てる。
「うおお、ぉ││││ッ！？」
「むうッ、こ、これは…………っ！」
　客達は、入口に立つ人影を見て言葉を失った。百合の時とも、祐希の時とも、明らかに反応が違う。
　今だけは、客達に心から共感しよう。あの反応で当然だ。
　８頭身のスタイルと、その魅力を最大限に活かすファッション。白ブラウスの首元を大胆に開いて妖しい色香を醸し出し、ワインレッドのブレザーと相性のいいピンクセーターで愛らしさを加え、マイクロミニのスカートと黒いニーソックスで脚線美を際立たせる。同じ制服姿だというのに、祐希のそれとは比較にならないレベルで華がある。
　モニターから立て続けに音が響いた。赤背景の画面に表示された数字は『７』。
「き、君っ！ 名前は！？」
　客は我先にと沙綾香に詰め寄り、名を問いただす。沙綾香は一瞬警戒の色を見せるものの、すぐに人懐こい笑みを浮かべた。
「サヤでぇす。今日はサヤがご主人様達とセックスするのを、たっぷり観て楽しんでくださーい！」
　演技だ。そうと解っていても、俺は鼓動が速まるのを感じた。
　自分の魅力に無自覚な、天然の淫魔(サキュバス)││彼女の演じるそのキャラクターは、あまりにも魅力的すぎる。ふっ、と冷笑しただけで俺の心を掴んだように、今、５人の客が虜になったのがわかる。
「ふふっ、ふほほほほっ！！ なるほど、サヤちゃんは今ドキの子か！」
「いやいや、最近の娘はけしからんなぁ！ 未成年でこの発育とは
！」
「大人びているというより、魔性とでも言うべきですなあ。単にスタイルのいい娘なら見飽きるほどに見てきましたが、この子を前にしていると、こう、少年時代にでも戻ったかのような……！」
　客達は完全に鼻の下を伸ばし、嬉々としてボタンを押し込む。モニターの数字が増えていく。悪くない展開だが、沙綾香は気付いただろうか。中年親父共にもてはやされるその後方で、祐希が苦い表情を見せている事実に。
 
審査会　１回目②　〜淫乱アピール〜
「アレが今日の客どもか！」
「ハッ。いかにもぬるま湯に浸かってそうなアジアン共だな！」
「おう、ワンパンでぶっ倒れそうだぜ！」
　ＶＩＰ客が制服姿の沙綾香達に熱を上げている最中、訛りの強い黒人英語が響き渡る。
「なんだ、騒がしいな」
「まったくだ。何を喚いているか知らんが」
　客達はうるさそうに左を向き、固まった。
「う、おおっ……！？」
　沙綾香の時とは違い、恐怖に目を見開いている。
　その視線の先には、鉄格子に手をかけて喚き散らす黒人共がいた。
ゴリラと見紛う体躯を誇り、股間に黒々とした巨根を反り立てるケ 677
ダモノ達。それを見て臆さないはずもない。
「騒ぐんじゃねぇよ」
　客が絶句する中、ソファーに腰掛けていたロドニーが立ちあがった。タンクトップにカーゴパンツ、極太の金ネックレスという威圧的なファッションだ。
　奴は葉巻を咥えたまま鉄格子に近づき、扉を開け放つ。
　ゴリラさながらのガタイを誇る調教師が、一人また一人とホテル調のエリアに踏み入ってくる。
「へ、ヘロー……」
　客の一人が恐る恐る声を掛けるも、先頭のドミニクはそれを一瞥して黙らせた。
「おい、お客だぞ！」
　手越が叱りつけても、悪びれる様子すらない。１０人でもって祐希と沙綾香を取り囲み、その威圧感で客を退がらせる。「そこで指咥えて見てな、ジャパニーズ」
　立ちすくむ客達の前で、マーキスが沙綾香のブレザーに手を掛けた。そのまま引き裂きかねない力加減だ。
「乱暴にしないで、自分で脱ぐから」
　沙綾香が流暢な英語でマーキスに囁くと、客達が目を丸くする。
英語など話せるはずもないバカ娘、と思っていたんだろう。
「オーライ。チャチャッと頼むぜお嬢様」
　マーキスが手を離すと、沙綾香は客の方へと向き直り、ブレザーを脱ぎ捨てた。意図的にか、それとも偶然にか。背を反らせて胸を強調するその姿には、妖精の脱皮を思わせる神秘性があった。
「ほおぉう……っ！！」
　客は前屈みで見入り、マーキス達も口元を緩ませる。
「よければブレザーを預かろう」
「あっ、ありがとうございまーす！」
　客に媚を売りつつ上着を手渡した沙綾香は、続いてセーターの前を開き、客の興奮を高めていく。そしてさらに、はだけたブラウスのボタンに触れ……そこで、ふと動きを止めた。
「……………………」
　緩んだ笑みが消え、生来の真面目さが顔を出す。彼女はふざけることも多いが、本質的な貞操観念は昭和の女のそれに近い。朝まで丸裸で黒人に輪姦されても、羞恥心は無くなっていないらしい。俺としては、それが嬉しい。だが、マゾであることを示すこの場では、その『まともさ』は足枷だ。
「どうした？」
　客が訝しんで眉を顰める。まずい状況だ。
「……あ、いえ。ちょっと、ドキドキしちゃって」
　沙綾香は笑みを浮かべ、改めてボタンに手を掛ける。正中線をなぞるように指先でボタンを外していき、前の開いたブラウスを、ゆっくりと左右に開いていく。
「ふおおお……っ！！」
「ほう、“わかっている”脱ぎ方だな！」
　少しずつ露わになる若い肌に、客は大興奮だ。上着がすっかりはだけ、ブラジャーまでもが取り去られれば、歓声が一段と大きくなる。
　前もって例のガスを吸わされているんだろうか。綺麗なピンクの乳首は、すでに少し尖っていた。
「おおおっ、立派な胸だよこれは！」
「素晴らしいな、乳首が桃の色だ！！」
「これほど色素沈着がないのも珍しい。日本人離れしたスタイルといい、出来すぎというか……観賞用に作られた超一流の人形のようだ」
「愛らしい乳首ですが、もう軽く勃起しているようですな。流石はマゾというところか」
　大いに沸く客達。沙綾香の背後に立つマーキスは、それを鼻で笑いつつ両の乳房を鷲掴みにする。
「んあ！」
　沙綾香は声を上げた。反射的にマーキスを睨み上げるが、すぐに表情を和らげる。
「あん。そんなに強くしないでよ」
「何言ってやがる。昨夜は朝までこうやって揉みまくってやっただろうが。掴んで、舐めまわして、吸って、それでお前もヨガってたろ？ ここをピンピンにおっ勃ててよ！」
　そう言ってマーキスが乳首をつねると、沙綾香は眉を顰めた。唇を噛んで恥辱に耐えてもいた。だが客の視線を感じると、
「あはっ、気持ちいい……」
　そう囁く。上手く発声できなかったのか、蚊の鳴くような声で。マーキスはたぶん、今の日本語が解っていない。だが客の反応で意味を察したのか、嬉々として沙綾香の腹部に手を回す。指先はチェックスカートをまくり上げ、無遠慮にショーツの中に潜り込む。「っ！！」
　沙綾香が眉間に皺を寄せるのと、ほぼ同時に、ぐちゅり、という音がする。『濡れている』音。もう疑いの余地はない。沙綾香は、ガスを吸わされている。
「もうグチョグチョじゃねーか、ああ？」
　マーキスは客に見せつけるように指を蠢かす。粘ついた音がし、沙綾香の脚が内向きに閉じる。
　モニターから音が響いた。赤背景の数字……つまり沙綾香の得票数はすでに『１１』まで伸びている。そしてその下の映像は、まさに今、床からのアングルに切り替わった。沙綾香の痴態をほぼ真正面から捉える、絶妙のカメラ位置だ。
　すらりとした美脚を持つ沙綾香は、見上げる構図で映える。８頭身の圧倒的なスタイルは、床を踏みつけにする女王のようだ。だが、女王は巨人に掻き抱かれている。左の乳房を握りつぶされ、ショーツに指を入れられ。
　色黒な手の動きは、壁を覆うモニターの右下画面、２メートル四方ほどのサイズで大々的に映し出されている。その迫力を前に、客は息を呑んでいるようだ。
「どんどん蜜が溢れてくるじゃねえか、この変態が」
　マーキスはさらに指を動かしながら、沙綾香に囁きかける。
「脚、開けよ」
「…………ッ！？」
　続く囁きに、沙綾香が目を見開いた。マーキスは乳房を捏ねまわすのをやめ、沙綾香の左膝に触れる。外へ押しやる動きだ。それを見て、客もマーキスの意図を察したんだろう。
「なるほど、いいぞぉ調教師！」
「ご主人様の命令だぞ、脚を開きなさい！」
　客が騒ぎはじめ、沙綾香の視線が揺らぐ。だが、客に不信感を与えるわけにはいかない以上、迷っていられるのもせいぜい数秒だ。
　閉じ合わされた膝が、少しずつ離れていく。可哀想に、震えながら。
「もっとだ！ ガニ股を作れ！」
　脚が肩幅まで開いても、客の要求は止まない。沙綾香の腰が落ち、太腿の震えが激しくなっていく。そして、脚が菱形を作った時。客は大歓声を上げ、次々にボタンを押し込んだ。モニターの数字が増えていく。
「ハハハッ、いい格好だなあお嬢様よう！」
　マーキスは黒人英語でがなり立てながら、激しく指を蠢かす。沙綾香の太腿がぶるっと震え、ショーツと脚の付け根の合間から愛液が伝い落ちる。
「き、気持ちいいのか、サヤちゃん！？」
　客が興奮気味に問うと、沙綾香は咄嗟に笑みを浮かべる。
「あははっ、ちょ、チョー感じちゃう。知らないオジサン達に観られてると、余計に……」
　マゾ気質のある、今時の女子高生。その演技としては、かなりレベルが高い。前提知識なしでいきなりこれを見れば、英才教育を受けた令嬢だとはまず思わないだろう。
　だが、迫真の演技をするということは、沙綾香がそれだけ無理をしているということでもある。
「あはっ、き、気持ちいい……い、いっちゃいそう……」
　客の喜ぶセリフを吐きながらも、沙綾香の眼は明らかに虚空を睨んでしまっていた。あまりにも快感が強いせいだ、と客が解釈してくれればいいが。
「へへへ。俺達も楽しもうぜ」
　沙綾香の痴態を前に、我慢できなくなったんだろう。ドミニクが祐希の肩を抱き寄せる。祐希はくるりとよく動く目で、ドミニクと、正面に立つアンドレを見やった。
「キミ達が私の相手かい？ 私の身体はすべて颯太様専用なんだけど……その颯太様の命令だから、特別にね」　祐希はそう言ってアンドレに近づき、その足元に跪く。
「黒人のペニスは大きいと聞いてはいたけど、実際に見ると凄いな。颯汰様のより、ずっと……」
　アンドレの逸物を前に、祐希は生唾を呑む。だが、すぐに怒張を握りしめて奉仕に移った。さすがに切り替えが早い。熱意も凄い。アンドレの顔を見上げながら、怒張全体に舌を這わせ、竿がピクピクと反応する頃に一気に咥え込む。
「んぐっ……！？」
　規格外のサイズにえずいても、顔の上下をやめない。じゅっ、じゅるっ、と水音を立てながら、唾液をたっぷりと分泌させて怒張に絡みつかせていく。
「む……っ！！」
　アンドレが声を漏らした。いかにも寡黙そうな奴が思わず漏らした声は、何にも増して信憑性がある。祐希のフェラチオは極上である……その事実が、たった一声で場に伝わった。
「凄いフェラですなあ！」
「ええ、気持ちがよさそうだ！」
　客達が興味を惹かれ、青ボタンを押す。モニターの数字が増えていく。
「チッ、今度はあっちが注目されてんじゃねぇか！」
　マーキスが舌打ちする。その手の中で、沙綾香はかなり乱れていた。何度も捏ねまわされたらしい左の乳首は、右側よりも明らかに尖っている。腰の位置はさらに下がり、がに股のまま爪先立ちするに等しいポーズで痙攣を続けている。床に滴り落ちた愛液の量は、カクテルグラス一杯分はありそうだ。
「こっちも見どころを作らねぇと、なッ！！」
　マーキスがそう叫びながら、指の動きを速めていく。沙綾香に抗う術はない。肉体的にも、状況的にも。
「く、んんんンッ！！！」　沙綾香が下唇を噛んだ、直後。左右の内腿が強張り、その間に張られたショーツのクロッチ部分が一気に透ける。その明らかな絶頂を前に、客がほくそ笑んだ。
「ヘッ。いつになく熱いプッシー汁じゃねえか。このビッチが」
　マーキスはショーツから指を抜き、愛液に塗れたそれを沙綾香の口元に近づける。
「はぁ、はぁ……っ」
　沙綾香は荒い息を吐きながら、客の方に視線を送った。そして自分が２人から注目されていることを知ると、観念したように口を開く。
「どうだ、自分の愛液の味は？」
「……おいしい、です……」
　マーキスの問いに、沙綾香はうっとりとした演技で答える。客はいよいよ喜び、マーキスも愉快そうに微笑んだ。
　沙綾香が恥を晒す傍で、祐希の奉仕も激しさを増していく。
「ん゛っ、んぐっ、んぐううっ、んぐっ、ん゛っ……！」
　祐希は苦しそうな声を漏らしつつも、けして『主人』の顔から視線を外さない。アンドレはその視線をじっと受け止めていた。相変わらず寡黙だが、荒い息を吐いているところを見ると、そろそろ限界らしい。
「で、出そうだ……」
　アンドレが呻くと、祐希はラストスパートとばかりに激しく頭を振りはじめる。じゅくじゅくという音が響く。
「ぐううっ、で、出る、出るぞ……ッ！！」
　アンドレがついに射精を迎えた。祐希は、ここで初めて視線を下げ、怒張の根元を見つめながら口内受精に備える。２秒、３秒が経ち、４秒が過ぎ。
「んっ、んぶっうっ！？」
　祐希が目を見開きはじめた。可哀想なことだ。あの黒人共はそもそも絶倫な上に、薬で射精量を増強されている。一般人相手の飲精にどれだけ慣れていようが、この地下１９階では何の役にも立ちはしない。
「ぶふっ、ごふっ！」
　祐希は頬を膨らませ、とうとう鼻から精液を吹き出した。アンドレはそれを見ながらも、祐希の頭を鷲掴みにして逃亡を阻止する。
「んぐ、ぐ……っぅ」
　鼻と口の端から精液を垂らす祐希。その瞳から、とうとう涙が伝い落ちる。
　アンドレがようやく怒張を引き抜いた時には、祐希の頬は膨らみきっていた。
「まだ飲み込むなよ。口ィ開けて、溜め込んだザーメンを見せてみろ」
　同じく祐希に張りついていたドミニクが命じると、祐希は口の中を蠢かした後、大きく口を開く。
「おおっ！！」
　客から驚きの声が漏れた。俯瞰で撮るカメラにすら、祐希の口内が白く染まっている様子がハッキリと映っている。祐希を『王子様』と慕う女学生が見れば、卒倒してもおかしくない光景だ。
「なんて量だ……ヒトが一回で射精できる量とは思えない」
「ふうむ。犬や豚に近いな、この量は……」
「しかも、見てくださいあの濃さ。まるで濃厚なヨーグルトですよ
……」
　客は、啞然としているようだ。こんな所に来る変態共だから、性欲の強さには自信があったんだろう。だが、オスとして圧倒的に勝る存在を目の当たりにして、その自信が揺らいでいる。そんなところか。
「ようし、飲んでいいぜ」
　ドミニクは客の顔を見回しながら、祐希への許可を出す。口を開き続け、すでに唾液が止まらない状態の祐希は、待っていたとばかりに口を閉じた。そして、嚥下する。ごぎゅっ、ごぎゅっ、と凄まじい音を立てて。
「んぐっ……ん、んあっ……」
　数秒をかけて精液を飲み下した後、祐希はまた口を開いた。もう何も残っていないぞ、とアピールするように。
「ほおお、見事見事！」
「いや、大したものだ！」
　祐希のパフォーマンスを見届けた客が、拍手代わりにボタンを連打する。モニターの投票数は沙綾香のそれを軽く抜き去り、早くも２０台を記録した。
　しかし、客の騒ぎようもわかる。中性的な魅力を持つ『王子様』系の女子高生が、黒人の怒張をしゃぶり、口いっぱいに射精され、それを飲み干した。その光景は、禁忌とも思えるほどに背徳的だ。
「ゆ、祐希…………！！」
　沙綾香も、友人の変貌ぶりに絶句していた。以前の祐希を知っているだけに、余計ショックが大きいんだろう。
　そんな沙綾香を見て、祐希はふっと笑った。
　　││││キミに勝ちは渡さない。
　そう、宣告するように。
 
審査会　１回目③　〜正真正銘のマゾ奴隷〜
　審査会は、場所をベッドに移して続く。
「ふふっ、いやらしいなあ。性欲でギラギラしてて……本当に獣じゃないか。まあ、それだけ興奮してくれると悪い気はしないな」
　鼻息の荒いトラバンに胸を揉みしだかれながら、祐希は笑みを見せる。
「始めようぜ、アスリートガール」
　トラバンはそう言って、ベッドに横たわった。奉仕してみろ、と言わんばかりだ。それでも祐希は表情を曇らせない。躊躇いもなく主であるトラバンに寄り添い、慣れた手つきで怒張を握りながら、分厚い胸板に舌を這わせはじめる。
「オォウ、ア……！」
　トラバンが心地よさそうな声を上げ、祐希の口元が緩む。	686
「さっきの彼より大きいな、颯汰様の倍は太い。とても握り込めないよ」
　トラバンの怒張を扱きながら、祐希は改めて驚いているようだ。それでも彼女は怯えはせず、トラバンの胸板に舌を這わせ続けながら怒張を扱く。もともと先走り汁の滲んでいたペニスからは、すぐにクチュクチュと水音がしはじめる。
「アアアーオゥ、シィット……」
　トラバンが笑いながら身を捩る。
「うわぁ、固いな、それにピクピクしてる。また射精しちゃダメだよ」
　祐希はそう囁きながら、素早くスカートとショーツを脱ぎ去り、トラバンに跨った。その動きの機敏さは、さすが運動部というところか。
　だが、割れ目に亀頭を宛がい、腰を沈める段階になれば、機敏さは失われた。
「ああっ、ふ、太……いッ……、っぐ、ぅぅああ……あッ！！！」　祐希の顔が歪む。トラバンは、黒人調教師の中でも別格のペニスサイズを誇る１人だ。当然、祐希がこれまで相手してきた人間の比じゃないだろう。
「改めて、すごい大きさですな……まるで行き過ぎたジョークグッズだ」
「ええ。到底日本人が受け入れられるサイズとは思えない……」
　客達も、騎乗位で吞み込まれていくペニスのサイズに唖然としている。その視線を浴びるトラバンは愉快そうだ。
「いいぜぇ、えれぇキツさじゃねぇか。サヤカのプッシーが舌でネットリ絡みついてくるタイプとすりゃ、こっちは弾力のヤベエ肉でギュウギュウに圧迫してくる感じだ！ 上等な霜降り肉とジビエの違いってとこか？」
　腰を押し進めつつ、トラバンは祐希の具合を褒め称える。
「はは」
　祐希は苦しそうな顔に笑みを浮かべ、ゆっくりと腰を浮かせた。
そして、また腰を下ろす。浮かせて、降ろす。騎乗位での奉仕だが、筋肉質な下半身を持つ祐希がそれをやれば、清々しいトレーニングの一環にも見えた。
「オーゥ……いいぜいいぜえッ！ へへへ。ボーイみてぇなツラしてやがるくせに、案外色っぽいじゃねえか！」
「フフ、そうかい？ だとしたら、それは颯太様のお陰だね。私はずっとソフトボール一筋で、女らしさなんてなかった。でもここで、
颯太様に女にしていただいたんだよ。毎日毎日抱いて、キスして、ポルチオまで開発してもらって……」
　トラバンの賞賛に対し、祐希は自分の境遇を語ってみせる。うっとりと、自慢するように。
「ぼーっとしてんじゃねぇ！」　祐希の隣のベッドから声がする。そこには、トラバンと同じく寝そべったジャマールと、その逸物を扱く沙綾香の姿があった。ただし、沙綾香の奉仕の手は止まり、切ない表情を祐希に向けている。
　意識のはっきりしている沙綾香にとって、友人の調教告白は聞き流せないものだろう。だが、彼女も止まっているわけにはいかない。
「……ごめん」
　ジャマールに向き直った沙綾香は、怒張に唾液を垂らした上で扱き上げる。
「そうだ。たっぷり刺激して、デカくさせてくれよ。お前のプッシーは『ガバガバ』だからなぁ？」
　ジャマールは笑いを噛み殺しながら告げる。十番勝負１回目の遺恨を、まだ引きずっているらしい。それに甲斐甲斐しく奉仕させられる沙綾香の心中は、どれほどささくれ立っていることだろう。
「よし、もうビンビンだ。オトモダチみてぇに跨れよ」
　ジャマールが顎で祐希を示しながら命じる。沙綾香はちらりと友人に目を向け、立ち上がりながらスカートのホックに手をかける。
だが、ジャマールはその腕を掴んだ。
「んなモンいいからよぉ、早くヤろうぜ！」
「わ、わっ！！」
　寝そべったままのジャマールに腕を引かれれば、沙綾香は当然バランスを崩す。よろけながら手足をついた時には、彼女はちょうどジャマールに背を向け、その腰の上に跨る格好になっていた。
「いくぞ！！」
　鼻息の荒いジャマールは、ショーツを横にずらして強引に挿入を果たす。
「ふっ……ああ！！」
　沙綾香から漏れた声は、甲高く、甘い。挿入に喜ぶメスの声としては、満点をつけたいほどに。それはたぶん演技じゃない。マーキスの指で刺激され、すでに『出来上がって』いるんだろう。
「ほお、いい声だ。気持ちいいんでしょうなあ！」　客が興味を惹かれて視線を向ける中、当の沙綾香は、俯いたまま頬を赤らめるばかり。さらにジャマールが腰を使いはじめれば、ふううっ、と苦しそうな声を漏らしながら、唇を噛み締める有様だ。
「ふむ、そそる顔だが……恥じらいが強そうだな」
「確かに。どちらかといえば、マゾ奴隷というよりは生娘に近いような」
　夢中で興奮する客がいる一方、沙綾香の反応に違和感を抱いた客もいるようだ。そうなれば、沙綾香も反応を変えるしかない。
「はぁっ、あっ、あはあっ……。き、気持ちいい……とろけ、ちゃいそう……」
　上手い演技だった。恥じらいの反応を、悩ましい表情へと自然に変化させる。快感が強すぎたあまり、受け入れるのに少し手間取っただけ││客はそう解釈するだろう。ただし、ジャマールには全てを見透かされる。
「クククッ。そうだよなぁ、お前は俺様のコックが好きだもんなぁ
！？」
　わざわざ声高に叫ぶ辺り、どこまでの性根の腐った男だ。
「あっ、あああっ……はあっ、あっ、あっ…………」
　沙綾香は演技を続ける。自ら腰を上下させ、甘い喘ぎを漏らしながら。
　脚線美を際立たせるマイクロミニのスカートは、秘部をほとんど隠さない。むしろ、激しく翻りながら半端に覆うものだから、かえって煽情的ですらある。客は、その見え隠れする結合部を食い入るように見つめていた。
「ふふふ、さすがに大した変態ぶりだ。少しハメられただけで、あんなに汁を垂らして」
「ええ。しかし、あのペニスの大きさも凄まじいですな。あの子の細腕と大して変わらないのでは？ 正直、男として憧れますよ」
「同感ですな、あのペニスの虜になってマゾ化するなら納得だ！」
「確かに。あそこまでの凶器となると、女は屈服するしかないですからなぁ！」
　客達は思い思いに感想を語る。
「ああん、あはっ、あははっ……きっ、気持ちいいです！ 黒人チンポで奥の奥まで突かれるの、さっ、最…高っ……！」
　沙綾香は激しく腰を振りながら、さらに口元を緩めた。さすがに演技が過ぎる気もするが、沙綾香をマゾと思い込んでいる人間なら、快感に歪んだ結果の不自然さと見るかもしれない。
「いいぜぇ、もっと締めつけろ。この俺をイカせてみろ！」
「あっ、あ！ ああっ、あアっ、はっあ゛っ！！」
　ジャマールは沙綾香の膣を堪能しつつ、空いた手でクリトリスを刺激する。良し悪しはともかく、刺激は強いに違いない。沙綾香が目を見開いて喘いでいるのも、過剰な演技じゃなく、本気で感じているからでは……そう思えてしまう。ジャマールもその気配を感じ取ったのか、沙綾香の腰と太腿を抱え上げた。
「うほほ、これは……っ！！」
　客が目を見張る前で、沙綾香の体勢が変わっていく。ジャマールとの結合部を支点に、身体をくの字に折り、足先を揃えるような格好だ。あの格好なら、当然ながら膣はぴっちりと閉じる。となれば剛直を出し入れされる際の刺激も、格段に増すに違いない。
　俺のその疑いは、すぐにその正しさを証明された。ジャマールに主導権を握られ、“犯され”はじめた沙綾香の反応で。
「んはっ、はっ、はううっ！！」
　目を細め、奥歯を噛み締める沙綾香。必死な顔だ。
「うはははっ！ すげぇな、締まりが一気に増しやがった！ こりゃあいいぜ。なあ、お前も感じるだろ。俺の極太で、プッシーん中ガシガシブラッシングされてよぉ！！」
　ジャマールは黒人英語で撒くしたてる。その言葉が客に通じているのかはわからないが、いずれにせよ、沙綾香はその流れに乗るしかない。
「あっ、は、はあぁぁっ……すっ、すごぉっ……は、激し、すぎっ ……！！」
　沙綾香は激しく突き上げられながら、全身をガクッ、ガクッ、と痙攣させる。あの痙攣は演技ではできそうにない。
「ハァ、ハァ、ハア、ハァ、ハア……ぅーし、そろそろ射精すぜ。今日初めての射精だ、濃いのをたっぷりプッシーに注いでやらあ！
！」
　ジャマールは喘ぎながら宣言し、沙綾香の腰を掴んで逃げ場をなくす。
「え……や、やだ、外に……っ！」
　沙綾香はそう言いかけ、ハッとして客を見る。ここで射精を拒絶するのは、客の考える『マゾ奴隷』にそぐわない。となれば、沙綾香に許された行動は、黙って耐えることだけだ。
「おおおらッ、出たぞっ！ はっは、すんげぇ量だ！」
「あああっ、はっ、入ってくるっ！ 調教師様の、精子が……っ…
………！！」
　沙綾香は天を仰いで幸せ一杯の表情を浮かべ、項垂れる。その一瞬に見せた、歯を食いしばって屈辱に耐える表情は、かろうじて客に気付かれずに済んだようだ。
「いやあ、出た出た。ジャパニーズのサルに観られながらのファックってのも、なかなかイイもんだな！」
　ジャマールはそう言って怒張を引き抜き、沙綾香を下ろす。ただし、完全に開放するわけじゃない。奴はベッドの上で立ち上がると、まだ荒い息を吐いている沙綾香の口に怒張を押し付ける。
「しゃぶって綺麗にしろ」
　ジャマールのその要求に、客が沸く。それを横目に見た以上、沙綾香に拒絶という道はない。
「んっ、んもごっ、おも゛っ……」
　沙綾香は口を大きく開き、一気に怒張を咥え込むと、頬を激しく蠢かせる。ただ奉仕するだけでなく、慣れているように演じなければならないのが辛いところだ。「くくく、悪くねぇぜ。尿道に残ってるザーメンも全部啜れよ、『いつも通り』にな」
「……っ！！」
　ジャマールの言葉を耳にして、沙綾香の目が薄く開く。だが、反抗はしない。求められたままに、唇を尖らせ、頬を窄め、ずずずーっと音を立てて怒張の中身を吸い上げる。
「ああ、あんなに熱心に……」
「あれほどの美少女に『お掃除フェラ』までしてもらえるとは、羨ましいもんですなあ！」
　客は満足している様子だ。だが、それは５人のうち２人だけ。他の３人の顔は、左側のベッド……トラバンと祐希の方を向いている。
「あ゛あ゛っ、あ゛っ、あ゛あ゛っ……ああ゛あ゛アア゛ア゛っ！
！！」
　祐希は、凄まじいことになっていた。トラバンに背後から突かれている状況は同じだが、口から漏れる声は快感一色だ。片膝を立てた隙間から結合部を覗き込む顔は、『王子様』と持て囃されそうな面影を一片たりとも残していない。目を見開いて爛々と輝かせるその様は、高貴やクールという印象の対極とすら言える。
「おお、おお……」
「か、変われば変わるものですなぁ」
「はああ……あれが、マゾというものですか」
　客は変わり果てた祐希の様子に呆然としつつ、手元のボタンを押していく。
「い、い゛ーーっ！！ い、いいっ……いいいよっ、ひいいぃぃ゛ーーっ！！！！」
　客の注目を浴びながら、祐希は歯を食いしばり、ますます壮絶な顔を晒していく。
　認めるしかない。あれは、本物。正真正銘、本当のマゾ奴隷の姿だ。
 
審査会　１回目④　〜唇〜
　祐希と沙綾香の票差は、少しずつ、だが着実に開いていった。
　沙綾香が３０票を記録したとき、祐希は３８票。沙綾香が４０票に達した時には、祐希は実に５１票を獲得していた。客は明らかに沙綾香のルックスを気に入っているのに、それでも人気差を覆せない。
　だが、実際に２人のセックスを見比べれば、納得できてしまう部分があった。本物は、やはりすごい。
　沙綾香も健闘はしてるんだ。彼女は今も黒人調教師３人を相手取り、騎乗位で腰を振りながら左右のペニスを交互に舐めしゃぶっている。
「えあっ、はっ、はぁっ……んふっ。黒人さんのチンポ、美味しー
……」	693
　血管の浮く怒張をうっとりとした表情で舐めながら、手で別の一本を休まず扱き、腰をうねらせて仰向けになった男を責める。その様は、セックス好きな女子高生として何の違和感もない。
「ねえサヤちゃん、そこでピースしてみて〜」
「あは……こう？」
「うははっ、カワイイなあ！」
　客からの要望があれば、激しいセックスの最中でも律義に応え、票を稼ぐ。マゾ奴隷の演技としては、まず申し分ないように思える。
　すぐ隣のベッドで繰り広げられる、『本物』のプレイさえ見なければ。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はあーっ、はあーっ……！ もっと深く突いてっ、んもっと強く愛してっ！！ くううっ、す、すごいいっ……奥、いちばん奥がっ、と、蕩けちゃう…………っ！！」　祐希は、レジャナルドの極太を堪能していた。仰向けで寝転がるレジャナルドに、自分も同じく仰向けで折り重なり、突き上げられながらメスの声を上げ続ける。
「くううう……こ、こいつっ、なんつう締めつけだよ！？」
　レジャナルドは歯を食いしばっていた。十番勝負で、沙綾香にどれだけ拒否されてもクリトリスを弄繰り回していたあの悪戯好きが、ただ快感に震えるばかり。想像を絶する光景だ。
「ああああ、もう限界だ、出すぞおオイッ！！」
「はあっ、はあっ……うん、な、中にっ、中にちょうだいっ！！！」
　レジャナルドの射精宣言を受けて、祐希は姿勢を変えた。腹筋でもするように身を起こし、今まさに射精を受ける結合部を見ようとする。
「ぐ、おっ！」
　祐希の行動で膣内の圧力が強まったのか、レジャナルドが呻いた。
そして奴も身を起こし、祐希の膝裏を掴んで、Ｍの字に開脚させながらスパートをかける。
「う、ぐううう……ウウウオオオオッッ！！！！」
　十番勝負で何度も耳にした咆哮が上がり、怒張が脈打つ。
「あっ、あっ、す、すごい、すごいよっ……！！」
　ともすれば少年にも見える肉体を震わせながら、祐希が頬を染める。
　全力での殴り合いに似た、凄まじいセックス。しかも、まだ終わらない。
　脱力した祐希の身体が、レジャナルドの腹の上から滑り落ちる。沙綾香ならここで凌辱相手を睨みつけるところだが、祐希は睨むどころか、穏やかな視線をレジャナルドに向けていた。
「なんだよ。まだシてほしいってか？」
　レジャナルドは嬉しそうに笑いながら、祐希の股を大きく開かせ、怒張を割れ目へと沈めていく。
「んんんっ…………」　祐希は甘い声を漏らし、挿入された怒張を愛しそうに撫でた。さらにレジャナルドが肩越しに口づけを求めれば、躊躇いなくそれに応じる。濃厚なキスの音と、肉のぶつかる音が響く。
「ほほほ。やはり『キスハメ』はいいですなあ」
「ええ。主人に心を許している感じが伝わってきますよ」
「まったくです。しかし、それに比べると……」
　客達は、一対一でねっとりと愛を深める祐希の姿を堪能しつつ、視線を沙綾香に移す。
　沙綾香の仮面は、剥がれつつあった。
「いっ、いくうっ！！ いっちゃう、いっちゃういっちゃうっ……
……！！」
　両足首を掴まれたまま屈曲位で犯され、もう何度も絶頂に追い込まれているだろう。沙綾香は、何度も不安そうな表情を見せた。口を開いて喜んでいる演技はするものの、下半身が震えるたびに口角が下がる。
「よーしイけ、どんどんイけ！ 逝き狂ってトんじまえ！！」
　犯しているダーナルは、沙綾香に配慮などしない。中腰で力強く怒張を叩き込み、ひたすらに相手を追い詰める。
「んくっ、あはっ！！ あっ、あああ……ふあああ゛あ゛っ！！」　眉が垂れ、目尻が下がり……そしてついに沙綾香は、右腕で目を覆い隠した。完全な素の反応。ごくごく普通の、恥じらいある少女の行動。
「へへへ、どうしたよ顔隠しちまって。おら、プッシーの奥がヒクヒクしてきたぜ。またイクんだろ、ああっ！？」
　ダーナルが激しく腰を打ちつける。沙綾香は足首を掴み上げられたまま背を丸め、首を左右に振りはじめた。
「うんんんん゛っ、うん゛、ん゛っ！ い、いっ…イックううううーーーッッ！！」
　沙綾香は痙攣し、明らかな絶頂に追い込まれる。見ないで、とばかりに顔を覆ったまま。
「……ふーむ。私は凌辱が専門でマゾヒズムには疎いのですが、その私から見てもアレは、なんというか……」
「どちらかと言えば、初々しさすら感じる反応ですなあ。むろん嫌いではないが、マゾ奴隷らしいかといえば……」
　客達が眉を顰める。かなり不審がっているようだ。
「おら、隠すんじゃねぇよ。感じてるツラとグショ濡れのプッシーを見せてやれ！」
　沙綾香の素の反応が、ダーナルの嗜虐心に火を点けたらしい。奴は沙綾香を抱えてベッドを降り、片脚を持ち上げながら犯しはじめた。顔も胸も結合部も、すべてを客に晒す格好だ。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ…………！！」
　開放的な空間に立たされた沙綾香は、客に視姦されながら荒い呼吸を繰り返す。
「そろそろ巻き返さなきゃマズイんじゃねえのか？ マゾ奴隷ってとこを、あんな風にアピールしてよお！」
　ダーナルは沙綾香の顎を掴み、祐希の方を向かせた。
「んっ、ちゅっ……んちゅっ、んん、ふう……んっ、んっ…………」
　祐希は、レジャナルドと抱き合いながら、濃密なキスを繰り返している。まるで十年来の恋人のように。
　客の指が青ボタンを押し込み、モニターの数字を増やす。今で、ついに６０票。沙綾香とは実に１８票差だ。
「俺達も愛し合おうぜ」
　ダーナルは、沙綾香の顔を自分へと向かせる。キスを受け入れろというのか。
　俺は、激しい動悸に襲われながら、沙綾香の様子を伺っていた。
「…………っ！！」
　沙綾香は、唇を引き結んだ。そして、両手を握りしめ…………眼を見開いて、上を向く。天井よりも遥か上空。つまり、俺の方を。「おや」
　端塚の惚けた声を聴きながら、沙綾香の視線を受け止める。
　審査会の最中、客に更なる不信感を抱かせながら、なぜ俺の方を見つめるのか。彼女の性格を考えれば、その理由はすぐに解る。
　沙綾香は、キスを解禁するつもりなんだ。夜通し犯される中でも、頑として拒み通した……たぶん、彼女にとっての最後の一線を。
　││││││││ごめんね、センセ││││││││
　沙綾香のそんな声が聴こえるようだ。
　解っている。このままいけば、審査会は祐希の勝ちで終わるだろう。その先に待つのは、完全な奴隷化。祐希は連日連夜薬漬けで輪姦され続け、完全に自我を破壊される。まだ反骨心を保っている沙綾香と違い、すでに言いなりの祐希が、その未来を回避できる可能性はゼロだ。級友を助けたいなら、この審査会で沙綾香が客に選ばれるしかない。だから、俺は彼女の決断に反対しない。
　それでも。
　沙綾香が俺から視線を逸らし、瞼を閉じながらダーナルの口づけを受けるのを見た瞬間は、胸が締め付けられるような思いがした。　勝ち誇ったように俺を見上げるダーナルも、客の驚きの声も、すべてが計画通りと言わんばかりの端塚の表情も。すべてが、切り刻まれた俺の心臓に塩を塗り込んでくる。
　今更、痛感させられた。
　俺は、こんなにも沙綾香が好きだったんだ。
 
審査会　１回目⑤　〜決着、そして〜
　キスを解禁した沙綾香に対し、ダーナルはすっかり図に乗って、見せつけるような口づけを繰り返す。沙綾香は、それをすべて受け入れた。
「れあっ、あうえっ、ええ……うれあ、あうれえ…………」
　舌を絡まされるたび、うわ言に近い言葉が漏れる。片足上げで犯される身体が、ぶるぶると震える。汚辱感からかもしれない。汚辱感からであってほしい。いずれにしても、その震えは客受けがいいようだ。
「ははは。この娘、またゾクゾクと身を震わせてますよ」
「ああ。一時はセックスを嫌がっているようにも見えたが、何のことはない。上にいる監督役にでも、快感をセーブするよう命じられていたんだろう」	698
「何といっても、このルックスですからねぇ。最初から同等の条件で戦わせては、結果が見えているという事でしょう。実際、こうして快感にうち震えている姿を見ると、こう、無性に滾ってきますからねえ……！」
　客は適当な筋書きを夢想して納得し、沙綾香の痴態にのめり込む。元より、沙綾香を一目見ただけで色めき立っていた連中だ。違和感さえなくなれば、沙綾香を評価することに躊躇いはしない。実際、あれだけあった票数差も、すでに７票差まで詰まっている。
　とはいえ、祐希の得票数が止まる様子もない。彼女は彼女で、客の目を楽しませるセックスを続けていた。
「あっあ、お、奥に……あっ！ す、すごい……こんなの、あああぁっ…………！！」
　正常位で抱かれ、背中を弓なりに反らせて痙攣したり。
「んんんんっ、ふうんんんっ…………ンっふ、ふうううーーーっ！！！！」
　後背位のまま、枕に顔を埋めた状態で犯され、汗だくで鼻息を漏らしたり。
　そういう、あからさまに気持ちが良さそうなセックスを続けている。実際、彼女は黒人のペニスをひどく気に入っているようだ。前に端塚が言っていたように、日本人では届くのがやっとの場所を、雁首で力強く擦れるからか。
　そしてそれは、彼女がこのフロアに留まった場合、間違いなく快楽に溺れるという証拠だ。
　それを阻止するために、沙綾香は自分を殺し続ける。
「んれぁっ……はぁ、はぁっ……ヤバい。キスしながらセックスするの、気持ち良すぎ…………」
　うっとりとした表情を浮かべながら、何度もダーナルとキスを交わし、膣でもきっちりと精液を搾り取る。
「へへへへ……次は俺にもヤラせろよ」
　続くタイロンが抱え上げる形で犯しはじめても、相手の求めるままに舌を絡ませ合う。
　その変わりように気付いたのか、祐希が枕から顔を上げ、沙綾香の方を見る。そして一瞬目つきを鋭くすると、背後のダリーに何かを囁きかけた。おそらく、もっと激しくして、とでも懇願したんだろう。
「ほぉう。そりゃ構わねぇがよ、ブッ壊れても知らねーぞ」
　ダリーは意地の悪そうな笑みを浮かべ、祐希の細い腰を掴む。そして、それまでより格段に大きく腰を振りはじめた。奴の力士体型でそれをやれば、生まれるエネルギーは凄まじい。どぶちゅっ、どぶちゅうっ、という腹に来るような重い水音がし、高級ベッドが壊れそうに軋む。
「くっあ、こお、お゛ーーーっ！！ ほおおおっ！ お、お腹っ、おくっ……すごぉ……んん゛っおお゛お゛お゛お゛っ！！！！！」　他の誰もがそうだったように、ダリーの突き込みを受けた祐希は『お』行で絶頂しはじめる。彼女はまた一つ、想像もできない“未知”を味わっていることだろう。
　そして、想像を絶するハードさといえば、タイロンに犯される沙綾香も同じ。
「お゛う゛っう、うぎぃ……かはっ、あ゛、あ゛んっ！！！」
　誇張でなく馬並みのペニスを叩き込まれ、沙綾香の口から苦しげな声が漏れる。だがその声は、すぐにタイロンのキスで封じられてしまう。
　発声は大事だ。強すぎる痛みや快感を受ければ、人は嫌でも声を上げるもの。その声を殺してしまえば、発散されるはずのエネルギーまで肉体で支払うことになってしまう。
「ン゛ーーっ、んんんむ゛うう゛う゛ーーーっ！！！」
　タイロンの巨体にしがみつきながら、沙綾香は何度も震え上がった。身体を快感が貫いているのがわかる。鉄杭のような怒張を起点にして、腰に、背中に、脊髄に。
「んむれぁっ……ひっぐ、イグっ、イグぅううううっ！！！」
　口を解放されるたびに発される沙綾香の言葉に、嘘はなさそうだ。
キスを解禁した彼女は、観客の期待する通り、マゾの快楽に酔いはじめている。
「ムぐっ、んんんん゛ーーーーっ！！！」
　唇を貪られる中、沙綾香が絶頂に達した。目尻に浮かべた大粒の涙を、頬に伝わせながら。
「おお。ご覧なさい、嬉しさのあまり泣いてしまっていますよ！」
「素晴らしい。これがマゾ奴隷というものですか！」
　沙綾香の心はまた一つ傷んだだろうが、代わりに客の評価はいい。
それが、せめてもの救いだ。
　級友同士の勝負は、刻一刻と熱を増していく。
　後背位で、正常位で、屈曲位で。縋りつくように逸物を舐めしゃぶりつつ、背後から犯されて。色々なセックスを試した末に、最終的には二人とも騎乗位を選ぶようになる。騎乗位は結合部が丸見えになる上に、女性自身が快楽を貪っている印象が強いため、得票数を稼ぎやすいからだ。
「ああああぁっ、はああっ、ああ……っぐ、いぐうウ゛っ！！ もおおっ、おっ、おかしくなりそうっ！！」
　ドミニクの胸板に両手をつき、引き締まった肉体を上下させる祐希。
「あっ、はっ、はっ……。ン、むぐっ……んちゅ、ちゅっ………… んンんんん゛っ！！！」
　ジャマールの上で腰を振りつつ、横からの無遠慮なキスに応じる沙綾香。
　この場面から見て、どちらかが偽のマゾ奴隷だと聞かされても、もはや判別はつかないだろう。マゾの快楽に溺れ、ひたすらに剛直を貪るケダモノ。左右どちらも、それとしか見えない。
　下になっているドミニクとジャマールは大喜びだ。暴力的な笑顔を浮かべ、快楽を訴え続けている。
「くくくっ。あんなに必死に腰を振って……」
「ええ。あの名門・蒼蘭の女子高生がねぇ」
「まったく、凄いものです。今日は眠れそうにないですなあ！」
　客は椅子に掛けようともせず、股間を膨らませたままベッド上の痴態に見入っていた。２人の少女が快楽に蕩けた顔を見せるたび、赤か青のボタンが押し込まれる。いい勝負だ。どちらも得票数は１００を超え、大差は開かない。とはいえ、優位なのはやはり沙綾香だ。
「もっ、もっと！ もっとしゃぶらせてくれっ！ この、太くて臭いのが欲しいんだ！」
　祐希が仁王立ちしたトラバンに擦り寄り、亀頭を舐めまわす。
「あっ、はっ、はっ、はっ……い、いくっ、またイクゥッ！！ ち、調教師様の、黒人チンポっ、大きすぎて、ヤバイよぉっ！！」　沙綾香がマーキスの上で腰を躍らせながら、喜びの声を上げる。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ…………！！」
　奉仕の合間に、２人の視線は何度もぶつかった。
「ははは、まさに意地の張り合いですなあ！！」
「ええ、ええ、凄いですよこれは！」
　客はいよいよ興奮し、鼻息荒くボタンを押し込む。恐ろしく長く感じる時間だ。
　そして、ついに手越が立ち上がる。
「そこまでだ！」
　祐希と沙綾香は、その合図を耳にしてモニターを見上げた。モニターの数字は、祐希の赤が１２８票、沙綾香の赤が１３１票。僅か３票差で、沙綾香の勝ちだ。
「…………嘘、だろう…………？」
　唖然とした様子で祐希が呟く。
「おや。私はあのボーイッシュな子に入れていたのですが……負けてしまいましたか」
「私も、どちらかと言えば青を押している印象でしたが、赤にもかなり入れた気がしますねえ」
「赤の子には、吸い寄せられる何かがあるからな」
「いやいや、いい勝負でした。正直、甲乙つけがたいところですよ」
　客達は、黒人の精液に塗れる２人に拍手を送りながら入口へと向かう。ロドニーがそれを先導しながら、ＶＩＰルームでの性欲発散を勧めているようだ。非道徳的ではあるが、その空気は穏やかだった。
　逆に、祐希は納得がいっていないようだ。
「なんで、私が負ける……！？」
　口元に縮れた毛をつけたまま、祐希が沙綾香を睨みつける。
「ゆ、祐希？」
「どうして……どうして邪魔をするんだ！ 私は、勝たなきゃいけなかった！ 颯汰さまに調教していただいた成果を、ここで見せなきゃならなかったんだ！ 負けたなんて知られたら、きっと、失望され…………」
　祐希は怒りのままに叫びつつ、途中で言葉を切る。彼女は、横目で入口を捉えていた。正確には、その入口から今まさに入ってきた人間を。
　線の細い体つきに、甘いマスク、女性と見紛う色白な肌と、鮮やかな金髪。見覚えがある。地下１５階で祐希を女にし、ギャラリーの女から黄色い歓声を受けていた男││颯汰だ。
「残念だったなぁ、祐希」
　颯汰は薄い笑みを浮かべたまま、祐希に声をかける。
「そ、颯汰さま！？ も、申し訳ありません、負けてしまって……
！」
「いいって。お前すげえ頑張ってたじゃん、俺以外の男相手に」
　ベッドに頭をつけてひれ伏す祐希の髪を、颯汰は優しく撫でる。
下を向いたままの祐希の頬が、僅かに緩んだのがわかる。
「あ、あんた、祐希を壊した…………！」
　沙綾香は、颯汰を前にして表情を一変させた。それはそうだ。級友を狂わせた元凶なんだから。
「へぇ、オレのこと知ってんだ？ 光栄だな。僕もちょうど、キミに興味が湧いてさ」
　颯汰が涼しい顔を沙綾香に向ける。沙綾香が目を見開く一方で、祐希は弾かれたように顔を上げた。
「そ、颯汰さま、やめてください！ 他の子となんて……！」
「勘違いすんなよ、祐希。確かに可愛い子だけど、別に惚れたわけじゃない。ただ……“オレの”祐希が負けたのが、悔しくてさ。直々にリベンジしようかなって。いいっスよね、手越サン？」
　颯汰はソファに腰掛けた手越に問う。年の差がかなりあるだろうに、随分と軽い態度だ。顔馴染みなのか、あるいは颯汰が礼節を弁えない若造なのか。
「別にいいぜ。夜になると黒人連中が騒ぎ出しちまうから、それまでにこのフロアへ戻してくれんならよ。ま、あと４時間ってとこか」
「やったぁ、さっすが手越さん！ ……って訳だから。人のオンナ泣かせといて、まさか逃げないよね？」
　颯汰は手越に愛嬌ある素振りを見せつつ、沙綾香に向き直る。一瞬にして表情がガラリと変わる様は、人格が二つあるかのようだ。　沙綾香は奥歯を鳴らして颯汰を睨み返す。親しい友人の仇が、今度は自分までも手玉に取るつもりでいる。その事実に、彼女の腸はどれだけ煮えくり返っていることか。
「……上等じゃん。あんたのテクなんか大したことないってのを、証明したげるよ」
　沙綾香は、怒りを隠しきれない声で宣言する。
　俺は、心中で沙綾香にエールを送った。友人に代わって怒りに燃える姿を、応援したくならないはずがない。
　だが同時に、えも言われぬ不安も胸を埋め尽くしてもいた。
　祐希の人格を崩壊させる相手に、今の沙綾香が意地を張り通せるのか？ この勝負を受けることで、彼女は、快感という海の深みに引きずり込まれるんじゃないか？
　状況を分析すればするほど、不安が具体的になっていく。
　結局俺は、祈るしかない。沙綾香の“強さ”を信じて。
 
審査会後、颯汰と①　〜譲れない信念〜
　エレベーターへ乗り込む沙綾香と颯汰の姿が、モニターに映し出された。２人に同行する祐希が、手越に渡されたハンディカムで撮っている映像だろう。フロアの監視カメラ映像と違って、これは手ブレがひどい。少女の細腕でビデオカメラを構えているせいか。それとも祐希自身が、怒りで震えているせいか。
『君さ、ほんと背高いよね。オレと同じぐらい？ ブーツ履かれたら抜かれるかも』
　颯汰はそう囁きながら、馴れ馴れしく沙綾香の肩を抱く。すると沙綾香は即座に眉を顰め、その手を払い落とした。
『沙綾香！』
『あー、いいっていいって。こういうツレないのも嫌いじゃないし』 705
　激昂する祐希を制しつつ、颯汰が笑う。沙綾香はそれを完全に無視していた。そのピリリとした雰囲気は、俺を警戒していた頃を思い出させる。俺達はあの状態から打ち解け、愛し合い……引き裂かれた。いつかまた２人で笑いあえる可能性は、どのぐらいあるんだろう。
　エレベーターが止まる。地下１５階、祐希が颯汰に狂わされたあのフロアだ。
　扉が開いた瞬間、数えきれないほどの女が身を乗り出し、黄色い歓声を上げる。あまりに色々な声が混じっていて聞き取りづらいが、颯汰様、颯汰様と叫んでいるようだ。前に見た時もそうだったが、あの颯汰という男は相当にファンが多いらしい。
『や、ただいま』
　颯汰が颯爽と人ごみの中へ踏み出せば、歓声はいよいよ場を震わせるほどのものに変わる。だが、その颯汰の後ろに沙綾香の姿を見つけた瞬間、女共の表情は一変した。男を一瞬で骨抜きにする妖艶さは、同じ女にとって脅威以外の何物でもない。特に、恋のライバルという視点で見た時には。
『そ、颯汰さま。その子は……？』
『ああ、これ？ オレの、新しいカノジョ』
　颯汰がさらりと吐いた言葉で、場が凍り付く。取り巻きの女共が目を見開き、沙綾香が目尻の角度を上げる。カメラのブレ方からして、祐希も動揺していうようだ。
　ぎゃーぎゃーと非難が飛び交う。そんな中、沙綾香は颯汰を睨み据えた。
『冗談でもやめてよ。気持ち悪い！』
　沙綾香の一言は、まさしく火に油。
『き、気持ち悪いってなによ！！』
『ってか、あんた誰なの！？』
『制服着てるってことは学生でしょ？ 学校は！？ 勉強は！？』　颯汰を信奉する女共が、けたたましくヒールを鳴らしながら沙綾香に詰め寄る。颯汰はそれを面白そうに見回しながら、笑顔で手を振った。
『ははは、彼女ってのはウソ。この子、奴隷の１人だよ。例の“審査会”で、祐希がこの子に負けちゃってさ。泣きそうな祐希見てると居ても立ってもいらんなくて、リベンジマッチ申し入れたわけ』　颯汰は抜け抜けとそう言い放つ。自分を美化すると共に、沙綾香を悪者に仕立て上げる言葉だ。案の定、取り巻きの女共は流石だの優しいだのと颯汰を褒めそやし、同時に沙綾香を睨みつける。そうして場の注意が沙綾香に集まる中、颯汰はさらに続けた。
『でもさ。この子、スタイル本当にいいっしょ？ 誰か横に並んでみてよ、ほら！』
　颯汰はおどけながら、すぐ近くにいた取り巻き女の手を取り、沙綾香の真横に立たせる。
『見て、脚の長さ全然違うでしょ？』
　颯汰の言葉で、皆の視線が２人の女を見比べはじめた。女の身長は１６０あるかないか。１７０オーバーかつ８頭身の沙綾香と並べば、大人と子供でしかない。比較された女の顔がみるみる歪んでいく。逆に沙綾香は堂々としたもので、腰に手を当てながら女を見下ろしていた。同性からはさぞヘイトを集めるだろうが、男なら問答無用で見惚れるほど綺麗だ。颯汰もこれから抱く女の魅力を再確認し、頬を緩めている。
『……ッ！ 騙されないで颯汰さま！ こんな女、誰にでも簡単にヤらせるビッチですよ！？ 同じ女だから、感じでわかります！！』
　女は沙綾香を指して罵声を浴びせた。ビッチと罵っているが、女の方も男に媚びたピンクのフリルドレスなんだから他人の事は言えない。むしろ格好でいえば、制服姿の沙綾香の方がよほど真っ当だ。
　とはいえ、冷静さを欠くのもわかる。惚れた男の前で、最上級の女と比較されたなら。悪いのはその状況を作った颯汰だ。
『ごめんね、恥掻かせて。わかってるよ、君の方が可愛いってことくらい』
　颯汰はおどけた様子で女を抱き寄せ、その額にキスをする。また黄色い声が上がり、今の今まで羞恥に顔を歪めていた女は、たちまち目を潤ませる。見事に颯汰に惚れ込んでいるようだ。
『さて、そろそろ行こっか』
　颯汰は歓声に囲まれながら、調教部屋の入口へと歩を進める。逆に沙綾香の周りはアウェーそのもので、足を突き出して転ばそうとする女もいれば、後ろ髪を引っ張る女もいる。沙綾香はその妨害からかろうじて逃げ延び、調教部屋へと駆け込んだ。
　沙綾香達を追って扉をくぐったカメラが、部屋の様子を映し出す。風景は前と変わりない。布団の敷かれた、畳敷きの空間。あの時と違ってギャラリーがいないから、部屋の広さがよくわかる。温泉旅館の一室ぐらいはあるだろうか。
『……なにあれ』
　室内を一目見るなり、沙綾香が颯汰を睨む。布団の上にいかがわしい物が散乱していたからだ。ローターにバイブ、口の縛られたコンドーム……どれも生々しい使用感がある。
『あーごめん、散らかってんなぁ。審査会のちょっと前まで、ウォーミングアップって感じで祐希を可愛がっててさ』
　颯汰はカメラの方を向いて笑う。撮影者である祐希の顔は映像に映らないが、颯汰の笑みが深まったところを見ると、ひどく恥じているようだ。
『ま、ムードはないけど別にいいでしょ。愛し合うセックスじゃないんだからさ』
　颯汰は足で淫具の類を蹴散らし、沙綾香に視線を送る。脱げ、という無言の圧力だ。
『…………ま、どうでもいいけど』
　沙綾香は溜息まじりにブレザーを脱ぎ捨てた。さらにブラウスのボタンを外し、スカートを、ショーツまでを一気に脱ぎ去り、丸裸になって颯汰を見据える。客の前でやってみせた煽情的な動きとは逆に、色気のまるでない事務的な脱衣。お前の目を楽しませるつもりなんかない。そう宣告したも同然だ。
『へぇ、脱ぐとまた凄いな。脚なげー』
　颯汰が感動した素振りを見せても、沙綾香の表情は和らがない。目を合わせるのも嫌だとばかりに視線を外し、布団に横たわる。
『あたし、アンタに奉仕とかする気ないから。したいんなら勝手にすれば？』
　素っ気ない態度を取る沙綾香に、いつの間にか部屋に入ってきていた女共が騒ぎ出す。何様のつもりだ、ビッチのくせに、と口汚く、さしもの颯汰も苦笑する。
『あ、そう。つっても、そこまで特別なこと出来るわけじゃないから、いつも通りでいくわ。オレ、ここで毎日祐希とハメててさ。朝起きてから、大体昼ぐらいまでにやるルーティンがあるんだけど、それ君にやっていい？』
『だから、好きにすればって。あ、でも先言っとくけどさ。あたし、毎日黒人１０人とヤッてるの。あんたみたいな『粗チン』がひとつっきりじゃ、もう全然感じないと思うよ。たぶんマグロだと思うけど、別にいいよね』
『うわ、えげつねぇアピール。まぁでもいいよ。っつか、むしろ耐えてほしいかな。最初ツンツンしてる子でも、オレがちょっと本気で抱いたら、気持ちよくなって腰振り出すんだよね。すぐトロけちゃう子ももちろん可愛いんだけど、たまには歯応えあるモンも食いたいからさ』
　声色だけを聞けば静かな会話。しかし、言葉の裏には決して相容れない感情が渦巻いている。
　　││││絶対、あんたの思い通りにはさせない。
　　　　││││オレのテクに耐えられるってんなら、やってみろよ。
　その二つの想いが、閉鎖された和室の中、じわりと距離を狭めていく。
 
審査会後、颯汰と②　〜手練手管〜
　颯汰の責めは、これまでに見たどんな男よりも余裕が感じられた。仰向けになった沙綾香に対し、まずは乳房と太腿から、じっくりと揉みほぐしていく。肉欲を感じさせない淡々とした愛撫は、百合のそれを思わせた。
『綺麗なピンク。感動しちゃうよ』
　颯汰が乳首の色を褒めても、沙綾香は反応しない。顔を横向け、あくまで壁だけを見つめている。心情的には、颯汰を時間一杯黙殺し、鼻っ柱を折りたいところだろう。だが、乳首を舐められはじめた辺りで反応を殺しきれなくなる。
『…………っ、………………っ！！』
　声こそ出ないが、鼻から息が漏れていく。舌先が乳首を撫でるたびに、肩が跳ね、腕が動く。	710
『じっとして』
　颯汰は沙綾香の腕を掴んで身じろぎを封じ、さらに入念な乳首責めを続ける。強く吸い、舌先で弾き、また強く吸い、全体を舐めまわし。
『んふっ、ふ……んっ…………！！』
　沙綾香がとうとう声を漏らした。肩から先の動きがなくなった代わりに、腹筋が上下し、太腿が浮きはじめる。周りで見守る女たちがクスクス笑う。
　さらに時が経ち、沙綾香の太腿が艶めかしくのたうつようにまでなったところで、ようやく颯汰が身を引く。
『っ！！』
　狙いが下半身に移ったと悟ったんだろう。沙綾香は横を向いたまま膝を立て、足を閉じ合わせる。
『脚開いてよ。なに、ビビッてんの？』　颯汰はすかさず挑発してみせた。そんな物言いをされれば、沙綾香も渋々ながら足を開くしかない。
『……ははは、なるほど。これは隠したくもなるよな。黒人のチンポで掻き回されて、もうグチャグチャじゃん。ま、こういうのも興奮するけどさ』
　羞恥心を煽りつつ、颯汰が舌を近づけていく。ここでも奴は、いきなり割れ目にはいかない。まずは内腿にキスをし、クリトリスの付近、会陰部へと順に舌を這わせ、ようやく陰唇に口をつける。
　ちゅく、ちゅく、という音と、何かを啜り上げる音が代わる代わる繰り返される。派手さはなく、ひたすら相手を感じさせることに特化したクンニリングス、という風だ。
『んっ……んんっ、んんんっ……ん、んっ…………！！』
　沙綾香が呻き声を漏らす。太腿を忙しなく動かし、腰を上下させながら。確実に気持ちいい時の動きだ。
『すっげ。どんどん溢れてくんじゃん』
　ある程度責めたところで、颯汰は陰唇に指をかけ、左右に割り開く。綺麗なピンク色の粘膜は、かなり濡れ光っているようだ。両の親指で何度も陰唇を開き、沙綾香に恥を掻かせてから、颯汰は改めて舌を這わせる。今度の狙いはクリトリスだ。
『っ！！』
　横を向いた沙綾香が顎を引く。開かされた脚がぐらぐらと揺れ、腹筋がへこむ。相当感じているようだ。
　颯汰は一旦顔を離し、沙綾香の全身を見回して口元を緩ませた。
そして割れ目に指を近づけ、ゆっくりと中指を沈めていく。
『君の弱いとこはどこだ？ ここか？ それともここ？』
　そう言いながら、ゆっくりと指を前後させ、指の腹で臍側の膣壁をなぞっていく。そして、指がある場所に触れた瞬間。沙綾香の腰が露骨に跳ねた。
『ひぅっ！！』
　ついでに声も出る。どうやっても聞き逃しようのない、明瞭な叫び声が。
『あ、ここだぁ？』
　俯瞰視点のカメラでは、颯汰の表情は直接映らない。それでも俺には、奴の悪魔じみた笑みがありありと想像できた。
　女のように白い指の先が、見つけ出した弱点部分で円を描く。
『んっ……ん、ふく……っん…………！！』
　沙綾香の目が閉じられ、顎がさらに引かれる。
『はは、わかりやすい反応。毎日黒人のデカいのでやられてる割に、
結構浅いトコで感じるんだな。これなら、オレのチンコでも満足させられっかも』
　颯汰は閉じつつあった脚を改めて開かせ、指責めを本格化させた。人差し指と薬指を尻肉に宛がって手を固定し、中指一本でグッグッグッと力強くスポットを押し上げる。俺もやったからわかる。あれは、効く。
『ん゛っ、ん……っふ、ひう゛っ……！！ っんん゛ッ、うん゛んん〜…………っっ！！！』
　沙綾香は、必死に耐えていた。両手で枕を掴み、盛り上がった肩の肉に顎を埋めながら必死に口を閉じ。そうして声は最小限に抑えるものの、下半身の動きがどうにもならない。腹筋でもするように内向きに力む動きは、軽く絶頂し続けていると言われてもおかしくない。
『そろそろ寝てんのもツラいでしょ。ほら、起きて起きて』
　颯汰が一旦指を引き抜き、沙綾香を引き起こす。そしてへたり込んだ沙綾香の肩を抱きながら、割れ目へと二本指を潜り込ませる。すでに愛液が相当溢れていたんだろう。指が動き出せば、数秒と経たずに水音がしはじめる。
『凄い、グチョグチョ。ね、この音聴こえるよね？ 気持ちいい時の音だよね』
　沙綾香に囁きかける颯汰の声は、恐ろしく甘い。あの声色とテクニックで、何人もの初心な娘を骨抜きにしてきたんだろう。『はぁ？ イミわかんないし……。キモいから、やめてよ……』
　沙綾香は颯汰を睨みながら答える。だがその息は乱れきっているし、腹筋と太腿の反応も押さえ込めていない。颯汰はその無理を承知の上で、じっくりと指責めを続けていた。４時間というリミットがあるにもかかわらず、焦る様子はない。
　　││やる事さえやれば、女は簡単に堕ちる。
　そういう自信が透けて見えるようで、無性に腹立たしい。
　だが、奴のテクニックは実際大したものだ。
『あっ、あっあ……！！ はぁっ、はっ……あ！ ひはんっ、ふあぁああ゛……っっ！！』
　指責めが始まってからわずか３分ほどで、沙綾香の口が開く。呼吸をするための開口じゃない。不意に背筋を撫でられ、ゾワッとしながら叫ぶ時のそれだ。颯汰の二本指が蠢くたびに、その反応が秒単位で繰り返される。彼女が指責めでそこまでになったのを見るのは、初めてかもしれない。
　颯汰はそんな沙綾香に何かを囁き、たっぷりと辱めてから指を引き抜く。ようやく空気に触れた指先からは、透明な雫が無数に垂れていく。
『よーし。ほぐしも終わったし、次ね。チンコで奥叩いてくから、また横になってよ』
　颯汰にそう命じられ、沙綾香の顔が解りやすいほど強張った。自分がどれだけ蕩けているのかを、十分に自覚してるんだろう。
『ほら、どうしたの。祐希にやってるルーティン、君にもやっていいんでしょ？』
　颯汰は沙綾香の呑んだ条件を改めて示し、逃げ場を失くす。おそろしく柔和な笑みを湛えながら。
　颯汰がトランクスを脱ぎ捨て、裸体を晒す。生まれてから一度も日に当たったことがないような、白い肌。細く引き締まった肉体。女から黄色い声援を受けるだけあって、綺麗な体をしている。沙綾香も、その裸体をじっと見つめていた。
『なに、見惚れてる？』
　颯汰が問うと、沙綾香は露骨に眉根を寄せる。
『態度でわかんないかな。あたし、アンタ嫌いなんだけど』
『ははは、そか。ま、親友を“女にした”相手だもんな。いいよ、嫌ってても。その方が面白いし』
　沙綾香から露骨な敵意を向けられても、颯汰は余裕の態度を崩さない。すぐ横の棚からコンドームの袋を拾い上げ、慣れた手つきで逸物に装着していく。
　線の細い肉体とは裏腹に、逸物はグロテスクだ。カリ首の張った亀頭は浅黒く、血管の浮き立つ幹の部分は血のように赤い。驚くほどのサイズじゃないが、膣奥を突くに十分な大きさがある。
『どう、結構デカいでしょ？ って、黒人の見慣れてるんだっけ』　颯汰はおどけながら沙綾香の脚を開かせると、逸物を割れ目に宛がい、ゆっくりと腰を沈めていく。メリメリという音がしそうな黒人の挿入と違い、颯汰のゴム付きの逸物は、嘘のようにあっさりと奥まで入り込む。
『…………』
　挿入を受けても、沙綾香は声を上げない。顔を顰めもしない。ギャラリーのいる入口とは逆側に頭を倒したまま、ただただ無反応を通している。
『へぇ。ユルいかなーと思ってたけど、結構締まんじゃん』
　颯汰が囁く言葉は眉唾ものだ。女と見れば、誰に対しても甘い言葉を吐いているような気がする。だが、奴のテクニックは本物だ。　動きを見ればわかる。奥まで挿入してすぐに、腰をグリグリと押し付けて強めの刺激を与える。その後は膝を柔軟に使い、リズミカルかつ力強く膣奥を刺激していく。俺も沙綾香を膣奥で感じさせるために、ああいう動きをした覚えがうっすらとある。
『どう？ こんな風にトントンって奥を叩かれると、ちょっとずつ快感が溜まってくでしょ』　パチパチと音を鳴らして腰をぶつけながら、颯汰が囁いた。
『ごめん、全っ然わかんない』
　沙綾香はあくまで横を向いたまま、興味なさそうに吐き捨てる。途端にギャラリーの女達が、ユルマンだのビッチだのと騒ぎ出す。
『そっか』
　颯汰は肩を竦めてみせるが、その余裕のある表情は、相手を感じさせている確信があるようにしか見えない。
　そして奴は、また深く挿入し、グリグリと腰を押し付ける。その瞬間、沙綾香の足が微かに跳ねた。
『っ……！』
　ごくごく小さい声が、沙綾香の口元から漏れてもいる。
　どちらか一方だけなら、気のせいで済むような小さな反応。だが、足と口が同時に反応するのはまずい。俺はもう何度も、女がその動きで絶頂するところを見てきたんだから。
　颯汰は、つくづく女を抱き慣れていた。沙綾香の反応が薄くても、焦って荒々しく責めたりはしない。
『だいぶ反応いいな。君もう結構ポルチオ開発されてるよね。それって、どんな奴？ オレよりセックス上手い？』
『はぁっ、はぁっ……あ、当たり前じゃん……』
『へぇ、やる気出てきた。オレ、抱いた女に前の男ンこと忘れさせんの趣味なんだよね』
　そんな下卑た会話を強いながら、リズミカルに奥を叩く。
『…………ねえ』
　ある時、とうとう沙綾香が自分から口を開いた。
『おっ、なに？ 気持ちくなっちゃった？』
『じゃなくて。長くない？ それ……』
『何が？』
　颯汰は惚けた表情で説明を求める。腹立たしい限りだ。沙綾香の息遣いを真横で聞き、筋肉の動きを肌で感じているアイツが、相手の意図を読めないはずがない。
『…………何でもない』
　小馬鹿にした態度を前に、沙綾香は言葉を引っ込める。
『そ。じゃあ続けるよ』
　颯汰は会話をさらりと流した。が、沙綾香が音を上げようとした事実は見逃さない。前と同じ責めを繰り返しつつ、さりげなく沙綾香の足首を肩に担ぎ上げる。まずは左足、次に右足。結果、沙綾香は足をやや閉じる格好となり、膣に出し入れされる際の刺激も増す。
その影響だろうか。彼女には、少しずつ変化が表れはじめた。
『はっ、ふ……んっ、はっ、ふーッ……は、はぁっ……』
　呼吸は、抑え気味ではあるが荒い。担ぎ上げられた脚に動きはないが、代わりに手がシーツをなぞるように動く。そして、音。ほんの僅かではあるが、結合部からクチュクチュという音がしはじめている。
　颯汰は、その変化をすべて把握しているに違いない。だが指摘はしないまま、あくまで淡々と責め続ける。見ているだけでも疲れてくるほど、地味で、丁寧で、徹底した刺激。そんな中、彷徨いに彷徨った沙綾香の手が、ついに颯汰の腕を掴んだ。
『……ねえっ！』
『なに』
『だからっ、長くない、それ！？』
『だから何が。子宮トントンしてほぐしてるだけじゃん。ただのマッサージみたいなもんなのに、これに文句言われてもさあ』
　颯汰は呆れた様子で溜息をつく。どう見てもしつこい責めだというのに、あくまで沙綾香が駄々をこねている流れにしたいらしい。『なにあのコ。せっかく颯汰さまに可愛がられてんのに、文句多すぎ！』
『つか、カッコつけんなら最後までやれって感じ！』
『ほんとそれ。ちょっときつくなったらすぐ泣き言とか、ダッサ！！』
　厄介なのは、ギャラリーの女もいちいち颯汰に同調することだ。
『…………ッ！』
　圧倒的多数に非難され、沙綾香が眉を顰める。そろそろ野次を聞き流す余裕もなくなってきたらしい。
『ははは、ひでー言われよう。じゃいいよ。ちょっと早いけど、次いこっか』
　颯汰は仕方がないとばかりに肩を竦め、また体位を変える。肩に担ぎ上げた両脚のうち、左脚だけを放し、開いた股の間に腰を沈める。
『んっ、く……！！』
『さっきは縦だったけど、こうやって横から突かれるのもいいでしょ。違うところにカリが擦れてさ。この体位なら、こうやって掻き出してやるカンジで……』
　眉を顰める沙綾香に対し、颯汰は巧みな腰遣いを披露する。
　腰を動かしやすくなったせいか、肉のぶつかる音の間隔が変わった。さっきまでは鼓動と同じリズム。今はそれよりわずかに速く、タンッ、タンッ、タンッ、と刻まれる。つまり、快感が蓄積するペースも上がるということだ。
『っ、ふぅ……ん、ンフっ、っう…………！！』
　沙綾香は、しばらくじっと耐えていた。だが、すでに２回も音を上げかけた後だ。そう長くはもたない。
　颯汰が沙綾香の右脚を抱え込んだまま、深々と腰を送り込む。その瞬間。
『ふんんんんっ！！』
　沙綾香は、震え上がった。右脚の太腿は勿論、足指の先にまで力を込めて。
『あれっ？』
　颯汰が大袈裟に驚いてみせる。
『な、何！？』『いや、何ってか……今まさか君、イかなかった？』
　この言葉で、沙綾香はしまったという表情になる。
『はぁっ！？ い、イってないけど？』
『あ、だよね。ならいいよ、うん。やー、でもビックリした。掴んでる脚がいきなりビクビクッ！ってしたからさ。まだ“前戯”なのにイッたのかと思って。誤解して悪かったけどさ、君もあんまりヘンな動きしないでよ？ 調子狂うから』
　颯汰の演技は白々しい。それでも会話の流れ上、沙綾香はそれに合わせるしかない。
『……わかったって……』
　沙綾香はそう答え、手繰り寄せた枕に頬を預けて目を閉じる。
　そして、我慢比べが始まった。もちろん不利なのは沙綾香だ。
『っ、ふっ…ん、んん、んっふっ！！ ん、ふくっ、ん……ッ！！』
　必死に殺した息が聴こえる。カメラは沙綾香の背中側を映しているから、表情は判らない。だが、身体の反応は丸見えだ。
『すげー、グショグショんなってきてる』
　颯汰が言う通り、ゴム付きの逸物が出入りする場所からは、かなりの量の愛液が溢れていた。すでに沙綾香の左腿は、その愛液でオイルを塗りたくったようになっている。同時にその腿は、整形に失敗したハムのように潰れていた。直立した時にはあんなに張りがあるのに、その面影がまるでない。逆に右腿は、常に完璧な張りを保ち続けている。というより、張りすぎだ。スクワットで腰を直角以上まで落とした時のあの張りが、ずっと持続している。
　その腿の状態は、彼女が追い詰められている証拠だろう。あまりにも快感が強く、絶頂するまいと頑張っているに違いない。それが
あの右腿の張りであり、その力みに押しつぶされた左腿の形なんだ。
『ねぇ、ほら。これが気持ちいいんでしょ？』
　颯汰は、沙綾香の弱点をすでに読み切っているらしい。膝を立てたまま、角度をつけて腰を送り込む。
『きもち……よっく、な……っ……！！！』
　沙綾香は颯汰の言葉を否定しようとし、しきれずに声を途切れさせる。枕を強く掴み、背中を震わせながら。
『あれ、またイッてるよね』
『だね。あれで隠せてるつもりかな』
『なんじゃない？ いかにもバカそうだし』
　ギャラリーの囁き合う声が、カメラにしっかりと拾われている。当然、沙綾香自身にも聴こえているに違いない。それでも頑なに絶頂した事実を否定するのは、颯汰をほんの少しも喜ばせたくないという気持ちからか。
　その調子で４時間を耐えきれば、確かに一矢報いることはできるだろう。だが、それは無理そうだ。
『さて、と。いいカンジにほぐれてきたっぽいし、“前戯”はこれくらいにして、そろそろ本格的にハメよっか』
　颯汰は沙綾香の右脚を解放し、仰向けの姿勢に戻してから、改めて大股を開かせる。久しぶりにカメラに映った沙綾香の顔は、真っ直ぐに颯汰を睨みつけていた。眼光の鋭さは黒人を睨む時以上だ。祐希を壊した張本人だけに、恨む気持ちがより強いんだろう。まともな神経をした人間なら、そんな視線を受ければ良心が痛むに違いない。だが、颯汰にそれはないようだ。
『すげー、ガチガチになってる』
　颯汰は一旦腰を引き、ゴムに包まれた逸物を露出させる。サイズこそ日本人の平均より少し大きい程度だが、勃起度合いが尋常じゃない。
『おっきぃー！』
『すごっ！ 颯汰さまのがあんなになってるの、初めて見るかも！』
『いいなー、私もアレ欲しい！！』
　女性陣から悲鳴に近い歓声が上がる。颯汰は引き締まった腹筋に力を入れ、逸物を振り立てて場をさらに湧かせてから、満を持して沙綾香に向き直った。
『入れるよ』
　奴はベッドに膝をつき直し、沙綾香の太腿を引き付けながら挿入していく。挿入の瞬間も、沙綾香は颯汰を睨み上げていた。逸物が根元まで入り込んでも、スムーズな抜き差しが始まっても。だが、颯汰が手を恥骨の辺りに滑らせつつ突き込んだ瞬間、鋭い目が見開かれる。
『っ！！！』
『あ、スゲー気持ちよさそう。やっぱ効いた、今の？』
　自信満々に問う颯汰を前に、沙綾香は急いで目を細める。
『……ヘンなとこに当たって、ビックリしただけ』
『ホントにー？ このタイプのアソコなら、恥骨の方に突くのが当たりだと思ったんだけどな。ま、いいや。じゃあ色々と探ってくわ』
　言い淀む沙綾香とは対照的に、颯汰の態度はあくまで軽く、嬉々として腰を打ちつける。パンパンという音が響く中、沙綾香はシーツを握りしめ、目と口を閉じた。すべての感覚を遮断して、全力で耐えるつもりなんだろう。その気概は凄い。だが、相手が悪すぎた。
『んん゛……ん゛あ゛っ！！』
　颯汰が十回も突かないうちに、沙綾香の背が仰け反った。
『あー、ここだここだ』
　颯汰は意地の悪い笑みを浮かべ、腰を浮かせ気味にして膣のヘソ側を突き上げる。
『くはっ！！ あっ、あ、あ！あ！……っは、あっ、ひあああ゛っ
！！』
　完全に弱点を見抜かれたんだろう。沙綾香は突かれるたびに腰を上下させながら、頭上のシーツを掴んで目を瞑る。相当な力みぶりだ。それが数分も続けば、沙綾香はガクガクと痙攣をはじめる。
『おっと』
　颯汰は沙綾香の様子を見て腰を止めた。そう、きっちりと止めたんだ。だが、沙綾香の方が止まらない。『ヒューっ、ヒューっ……ひっ、ふぅッ……ヒューッ……』
　目を見開き、妙な呼吸を繰り返し、なおも痙攣しつづける。上半身も、下半身も。
『ははっ、すっげ』
　颯汰が与えた休憩はほんの数秒だ。それが過ぎれば奴はまた笑いながら腰を打ちつける。
『ン゛ううっ……や、はあっ！！ あ゛、うあ゛っ！！』
　見開いた眼から涙を零しつつ、結合部を見下ろす沙綾香。信じられない、と言いたげなその動作は、黒人に犯されている時にも見た覚えがある。
　颯汰はそんな沙綾香を面白そうに見下ろしながら、腰の下に手を回して抱き寄せる。今度は対面座位だ。颯汰が沙綾香を抱きしめるシーンは、見ていて辛い。自分の愛した女が、他の男に取られている││同じ人種だけに、その実感が湧きやすいから。
『あ、ん゛……っ！ はぁっ、はぁっ…………！！』
　颯汰と向かい合わされた沙綾香は、２回瞬いて涙を切り、改めて強い眼を向ける。
『ちょっと、なにガン飛ばしてんのよブス！』
『やめてよ！ アンタなんかに睨まれてると、颯汰さまの眼が腐っちゃう！！』
　女共が喚き立てても、沙綾香は視線を緩めない。颯汰はその視線を嬉しそうに受け止めていた。
『なんか懐かしいな、こんな至近距離で睨まれんの。ちょっと前の祐希思い出すわ』
　颯汰の言葉選びは意図的だろう。沙綾香の怒りを焚きつけ、負けられない想いを強め、その上で陥落させる。女を喰い慣れた外道が考えそうなことだ。
　颯汰のテクニックは、対面座位でも存分に発揮された。
『あっ、ひ……ひぐっ！　ん゛っ、あ゛、あ！ んんっ、んぐうっ、あひっ！！！』
　沙綾香は、もうほとんど声を殺せていない。とはいえ、それも当然だろう。颯汰が一方的に突き入れていたさっきまでと違って、今は尻肉を掴まれ、腰の位置を自由に調整される。つまり、本来なら腰を捩って回避すべき絶対的なウィークポイントに、力づくで固定されてしまうわけだ。
　抜き差しが繰り返される間、沙綾香の背中はぴくぴくと震え続けている。颯汰はその震えが酷くなった瞬間を狙って、掴んだ沙綾香の尻をぐうっと下に落とし込む。硬く勃起した物が、膣の奥の奥までを貫くように。
『んぐうううっ！！！』
　そうされた時の沙綾香の反応は、露骨だ。顎を浮かせたまま目を見開き、歯並びが見えるほど歯を食いしばって震え上がる。
『アッハハハッ、またイッた！』
『見て、すっごい顔。自分ってカワイイから、ちょっとぐらい顔崩してもいいとか思ってんだろうねー。勘違いすんなよ、ブース！』『っつかさぁ。乳、颯汰様に擦りつけすぎじゃない？ 汚いんだけど』
『デカ乳アピールしてんでしょ。反抗してんのも、颯汰さまの気ぃ引くためじゃないの』
『ううーわ、キッモ！ そういう下品なことしてないでさあ、颯汰さまから身体離してよ。んでそのデカ乳、思いっきりぶるんぶるん揺らしてればいいじゃん。バカみたいにさあ！』
　沙綾香を貶めたい女共は、絶頂を見て笑い、ここぞとばかりに罵詈雑言を浴びせかける。沙綾香にそれを恥じる余裕はない。絶対に弱さを見せたくない相手の前で、それでもしてしまった反応なんだから。
『ははは、またハメ潮』
　颯汰は自分の股間辺りに視線を落とし、よくそんな言葉を言っていた。あまり聴かない言葉だが、状況を考えれば意味は解る。沙綾香が『ハメ』られながら『潮』を噴いた、ということだろう。実際、沙綾香のあの反応は、潮噴きを伴うぐらいで当然に思える。
『どう、すごい奥まで届いたでしょ』
　ようやく呼吸の落ち着いた沙綾香に対し、颯汰が囁きかける。その声色が、またおそろしく優しい。芯の弱い女なら、その声色に誘われて甘えかねないほどに。
　沙綾香は、芯が弱くなどない。そんな声色に尻尾を振ったりはしない。ただ、弱っているのは確実だ。
『はっ、はぁ、はぁっ、はぁっ……。な、なんで……あいつらのより、短いのに……すごい、奥まで……』
　あいつら、とは黒人連中のことか。颯汰の逸物は平均より大きいとはいえ、俺の物と大差ない。勃起してもせいぜい１８センチというところだろう。それがあの、２０センチを悠に超える剛直と、挿入感で張り合っているというのか。
『そりゃそうでしょ。ここまで子宮が降りてきてたら、小学生のチンコでも余裕で奥まで届くって。さっきのあの『トントン』が効いてるんだよ。君、長いとか言ってたけどさ。ああやって丁寧にほぐしたら、ここまで気持ちよくなるんだぜ』
　颯汰はそう囁きかけながら、『ハメ潮』したばかりの沙綾香の尻を掴み直し、グリグリと動かした。今度は垂直じゃなく、水平に円を描く形で。それがまた、沙綾香に効く。
『んああっ！！ んっ、ふあっ……あひっ、ひいっ……い！！』
　漏れる声もさっきとは違う。垂直に腰を落とされている時は、やや苦しそうな「ひぐ」という声がよく聴こえる。ところが、今は快感一色だ。顎に力を入れるどころか、むしろ浮かせぎみにして、「ああ」「ふあ」とうわ言のように繰り返している。
　実際、彼女は身体が浮くような感覚の中にいるんだろう。
　││センセ、沙綾香の事、振り落とさないで！ ちゃんと、支えといてねっ！　俺が沙綾香と対面座位をした時、彼女はそう言った。それこそ、地に足のつかない感覚を得ていた証拠だ。今と同じように。
　まずい。沙綾香とのセックスを思い出してしまった。今となっては胸が苦しくなるだけだから、なるべく避けているというのに。
　目に映る事実のすべてが、あの時を思い出させる。沙綾香が両足で、颯汰の腰にしがみつく様も。
『あー、気持ちいい……ヌルヌルの襞がチンコに絡みついてくる。先っちょから根元まで、いっぺんに強めのフェラされてるみたい』
　颯汰が呟く感想も、あの体位で俺がしみじみと感じていたことだ。　救いがあるとすれば、沙綾香が颯汰に甘えきってはいないことか。
彼女は快感に翻弄されながらも、颯汰にしがみつく足を少しずつほどいていく。
『ちなみにさ。この状態でキスすると滅茶苦茶キモチいいんだけど、どうする？』
『するわけ……ないじゃん！！』
　颯汰が甘い声で囁きかけても、鋭く睨みつけながら突っぱねる。承諾するわけがない。俺達は、祐希が落とされた場面を目にしている。祐希は“キスでスイッチが入り”、その果てに自我を狂わされたんだ。それを知っていて、轍を踏むはずがない。
　沙綾香は颯汰への怒りを胸に、必死で踏ん張っていた。ただ、やはり相手が悪い。
『そか、残念。したくなったらいつでも言って。オレ心広いからさ、
一回断られたくらいじゃヘソ曲げんし。オレとのキスハメは気持ちぃよーマジで』
　颯汰は、相手の気丈さなど織り込み済みとばかりに、焦らずじっくりと責めつづける。沙綾香の尻を掴んで腰を上下させ、腰が震えはじめた辺りで深々と挿入し、ダメ押しで水平方向にグリグリと回転させる。同じやり口ばかり繰り返すのは意図的だろう。沙綾香の肉体と感覚を、その責めに順応させる……目的はそれだ。
『だいぶこなれてきたじゃん。じゃ、そろそろ“脳イキ”しよっか』
　睨み続けるのに疲れた沙綾香が、喘ぐばかりとなった頃。颯汰はまた囁きかける。沙綾香の視線が前を向いた。
『オレの言葉に合わせて絶頂すんの。まずは……そうだなあ。オレが１、２、３ってカウントするから、それに合わせてイって。オレの方でスポットさえ押さえれば、あとは腹に力入れるだけでイケると思うし』
『……はーっ、はーっ……だから、やるわけ、ないじゃん…………
！！』
『やろうよ。っつか、ムリヤリでもやらせるわ。オレ、軽くＳだし』
　颯汰はそう言って、沙綾香の尻を掴む。手で強引に尻を押し下げつつ、自分も突き上げる双方向の刺激だ。見えていなくても、沙綾香の子宮口が亀頭に押し上げられているのが解る。結合部から漏れる音も、ぶじゅっ、ぶじゅうっ、と凄まじい。
『１、２、３。イって』
　颯汰はカウントしながら、一番の奥で腰を止める。
『ん！』
　沙綾香は目を閉じ、唇を噛んだ。
『あれ、頑張っちゃってる？ ダメだって』
　颯汰が苦笑する。ギャラリーの女からも罵声が飛ぶ。
『しょうがないなぁ。じゃ、も一回ね』
　颯汰はそう言って、また腰を動かしはじめた。１、２、３、１、２、３とカウントしながら、深い抜き差しを繰り返す。沙綾香は、随分とそれに耐えているようだった。だが、挿入されながら何度も潮を噴くようなコンディションで、いつまでも耐え続けることは不可能だ。むしろ、そうして溜め込めば溜め込むほど、反動は大きくなる。これまで何度も目にしてきたように。
『ひぐっ！！！』
　７回目か、８回目か。沙綾香はついに、３カウントの直後に顎を跳ね上げた。
『おーすげ、ヒクヒクしまくってる。ね、“脳イキ”気持ちいいっしょ？ 祐希もこれでイキやすい体質になったんだ』
　颯汰が囁いた言葉に、沙綾香が反応する。歯を食いしばり、颯汰の鎖骨辺りを凝視して持ち直す。
『へぇ、まだ頑張るんだ？ そういうのもいいよね。キライじゃないよ。じゃ、抵抗しつづけてみて。どこまで頑張れるか、見ててあげるから。はい、いち、にっ、さーん。いち、にっ、さーん』
　颯汰は嬉しそうに笑いながら、またカウントを始めた。尻肉をしっかりと掴み、狙い通りに追い詰めていく。虎が獲物の頸動脈へ食らいつくように。
『あ、ああ……あっ！！』
『どうしたの、同じペースでイかなかった今？』
『ふーっ、はーっ、はーっ……気の、せいでしょ……』
『そっか。ま、いいや。続けよ』
　沙綾香は、何度も絶頂に追い込まれているようだ。颯汰のカウント通りに。いくら沙綾香自身が否定しても、颯汰にペースを握られている事実は変わらない。そして、その果てに待つ結末も。
　耐えに耐えた末の崩壊は、いつも惨めだ。
『んぐうううう゛う゛っ！！！！』
　沙綾香は最後に逃げようとしたんだろう、掴んでいた颯汰の肩を突き飛ばした。だが下半身を固定されたままそんな事をしても、上体が後ろに傾ぐだけだ。結局沙綾香は、ベッドに両手をつき、盛大に仰け反る格好で絶頂を晒す羽目になる。
『ハッ、ハッ、ハッ、ハッ、ハッ、ハッ…………！！』
　沙綾香は、犬のような息を吐きながら、全身を震わせていた。
　世界レベルのスタイルの誇る美少女が、仰け反ったまま痙攣する。そのインパクトは強烈だった。数億の価値を持つ名画かと思えるほどに。口やかましいギャラリーの女共でさえ、一瞬息を呑んでいた。
　だがその幻想は、すぐに打ち破られる。名画を穢す悪魔によって。『はいっ、ハメ潮２０回目ー。さすがにチョロすぎ』
　颯汰はどこまでも軽いノリで、沙綾香の覚悟を笑い飛ばす。その行為で場の空気が一気に弛緩し、惚けていた女共が笑いはじめる。『あ、アハっ、アハハハハッ！！ ちょっ、なにあれ、すっごいケイレンしてんだけど！！』
『ほ、ほんと！ あんまりにも下品すぎてさ、一瞬引いちゃったよぉ！』
『っつかさ、感じてないとかイってないとか恰好つけてたけど、乳首ビンビンに勃ってんじゃん。イジめられてもないのにさあ！』
『だねー。あと、マンコの周りもヒクヒクしてるよ』
『あとお腹ね。アレで中イキしてないとか言い出したら、もー必死通り越してサムいよね』
　女共は目敏い。絶頂の余韻にうち震える沙綾香の特徴を次々にあげつらっては、悪意をぶつけ続ける。そうして同性の客に非難されるのは、異性から侮辱される以上につらいだろう。
『まーまー皆抑えて、このコ泣いちゃうから。ま正直、あのカッコつけてたの何なん？とはオレも思うけどさあ』
　颯汰はフォローを入れるフリをして煽り、更なる笑いを起こす。そうして場を沸かせる奴の顔は晴れやかだ。沙綾香にしてみれば、親友の仇がそうして楽しそうにしていると、腸が煮えくり返るというものだろう。
『くう、ぅっ……！！』
　沙綾香は顎を引き、涙目で颯汰を睨みつける。すると、颯汰も笑うのをやめた。この部屋に入ってから初めて見せる、真剣な表情だ。
『君、すごいね。まだそんな睨めんの？ オレのこと嫌いってのはマジっぽいね。つってもコッチだって、審査会で赤っ恥掻かされた恨みあるしなあ』
　奴はそう言って、沙綾香の眼を見つめる。沙綾香も睨み返す。しばし睨み合った末に、颯汰は膝を叩いた。
『……っし、決めた！ こんなグチグチした腹の探り合いやめて、勝負で白黒つけようぜ』
『勝負って、今さら？ 喧嘩ならずっと売られてんだけど』
『だから、それをもうやめよって話。今から３０分セックスして、その間にオレがもう射精できないってなったら君の勝ち。３０分してオレがまだ元気なら、オレの勝ち。シンプルだろ？』
　颯汰の提案に、沙綾香の表情が曇る。この対決方法は、黒人相手の十番勝負とほぼ同じだ。沙綾香は、俺の自由を賭けたその勝負に負け、バスルームで悲痛な涙を流した過去がある。
『あ、その顔。前もどっかでやらされた？ セックスバトルってこの倶楽部の定番だしね。でも、オレらの場合は特にこの勝負がいいと思うよ。君がオレを嫌いなのは、友達の祐希をセックス好きにしたからだろ。んでオレが恨んでんのは、その祐希を君が審査会で負かした事。要するに、どっちもセックス絡みの恨みなわけ。だったら、白黒つける方法もセックスしかないじゃん』
　颯汰の主張に、一理があるのかは怪しいところだ。だが、こういう理屈を持ち出された以上、沙綾香は後に退けない。
『大丈夫だって。オレそこまで絶倫じゃないし。出せてあと４回かな。今だいぶ興奮してるしさ、君がちょっと頑張って締めたら、それくらい普通に行くと思うよ。ま、自信がないっていうんなら、無理にとは言わないけど』
　颯汰に煽られ、沙綾香の目尻が吊り上がる。当然この間にも、ギャラリーからは沙綾香を貶める発言が浴びせられている。沙綾香が颯汰の膝の上にいなければ、髪の毛を掴んで引きずり回されかねない興奮ぶりだ。
　そんなアウェーの状況下でも、沙綾香の闘志は萎えない。
『そう。じゃ、やろうよ。鼻っ柱へし折って、後悔させたげる！』　沙綾香は、凛とした表情で啖呵を切った。
 
審査会後、颯汰と③　〜屈辱の消化試合〜
『ねえ……君、大丈夫？』
　沙綾香を背後から犯しながら、颯汰が問いかける。沙綾香は壁に手をついたまま、煩そうに横を向いた。
『はあ、はあっ、はあっ…………なにが？』
『や、何がって。始まって、まだ５分くらいしか経ってないのにさ。
もう太腿がスゲー柔らかいじゃん。ひょっとして、もうガマンしてないんじゃないかと思ってさ』
『っ！！』
　沙綾香は、はっとした様子で足を見る。
『気付いてなかったの？ それはちょっと引くわー。オレの鼻っ柱へし折るんじゃなかったっけ？ オレ的には、君の心の方が折れかけな気がすんだけど』	729
　したり顔で語る颯汰は腹立たしいが、沙綾香は事実として追い込まれているようだ。背後から逸物を打ち込まれ、艶めかしい声を漏らすばかり。
『気持ちいいっちゃいいけどさ。もっと締めないとイカないよ？オレ』
　颯汰が煽ると、沙綾香は力む。壁についた手と、床を踏みしめる足を筋張らせて。だがそうして力めば、その分絶頂もしやすくなる。
　沙綾香の背後で、颯汰が笑い、ピストンの速度を上げる。肉のぶつかる音と水音が狂ったように響きわたり、沙綾香の腰がぶるっと震え上がる。
『あ、あ、やっ……ふん、んんあっ！！！』
　水音がさらに酷くなった辺りで、沙綾香は腰砕けになって崩れ落ちる。颯汰はギャラリーの拍手を浴びながら、そんな沙綾香を見下ろした。
『どしたー？ 休憩してもいいけど、時計は止めねーぞ？』
　そう嘲りを受け、沙綾香はよろよろと立ちあがる。ただ、その太腿はまだ震えているし、立つにしても壁に頼ってやっとという有様だ。当然そんな姿を、敵である颯汰が黙って見過ごすはずがない。
『ほら、ちゃんと立たないと』
　颯汰は壁にしがみつく沙綾香の腕を取り、背後に引き絞った。そうして相手の自由を完全に奪っておいてから、力強く腰を打ち込む。
　経験のない俺には、あの体位で犯されるのが、普通に後背位とどう違うのかは想像もつかない。だが、沙綾香の反応は明らかに変わった。
『あ゛アアァッ、あ！　かはっ、ぁ……あ…………！！』
　たった一突きで、沙綾香の眼が見開かれ、口から声が絞り出される。背中の反り具合も尋常じゃない。
　その反応にギャラリーが噴き出すと、それに気づいた颯汰が挿入したまま向きを変える。
『はぁんっ！！ ちょ、なにっ……！？』
『ファンサービス。オレがハメてるとこ近くで見たいって子、多いんだよね』
　颯汰は問いに答えながら、足で押し出すようにして沙綾香を歩かせる。向かう先は、カメラの横……今固唾を呑んで見守っているギャラリー達の前だ。
『…………ッ！！』
　沙綾香が息を呑んだ。
　丸裸で男に犯される姿を、同性に晒される。しかも両腕を後ろに引かれているから、乳房を隠す術もない。沙綾香を襲う羞恥は、並大抵ではないだろう。
　逆にギャラリーは、ほんの一瞬虚を突かれたものの、すぐに醜悪な笑みを浮かべはじめた。
『うわうわ、ヨダレ！』
『すっごい匂い。汗とか愛液とか……鼻が曲がりそう！』『ね。颯汰さまって全然イヤな匂いしないから、これ全部この女のだよ』
『あー、わかった。さっきこの女、颯汰さまの鼻っ柱へし折るとか言ってたけどさ。それって、このくっさいマン汁の臭いで鼻潰すってイミじゃない？』
『うーわ、最ッ低。最初見た時からアタマ悪そーなビッチ女って感じだったけど、性格まで最悪じゃんそれ』
『ほんとそれ。颯汰さまぁ、こんな女とヤんない方がいいですよ。ゴム着けててもビョーキんなりそう。懲らしめたいんなら、アタシらヤリましょうか？ そこのバイブとか電マとかで、狂うまで』
　女共は、『颯汰さま』に抱かれる沙綾香への嫉妬で、野次りに野次り散らす。傍まで近づいた沙綾香の頬を張り、乱暴に乳房を捏ねまわし、乳首を引き絞りながら。
『だいじょぶ、後でちゃんと身体洗うから。っつか、誰か洗って？』
　颯汰はギャラリーとコミュニケーションを取りながらも、腰遣いは少しも緩めない。そんな最悪の状況の中、沙綾香は為す術がない。精神的にも、肉体的にも。
『ウチの祐希蹴落としてまで、客にマゾ奴隷アピールしたんじゃないの？ なのに、今さらカマトトぶってんじゃねーよ。キモチ悪ィんだよ、同じ女としてさあ。ホラ、イクんでしょビッチ。ほーらイけ、イッちゃえって、ホラぁっ！！！』
　ギャラリーが嫉妬に狂った目で睨みつけながら、沙綾香の乳首を引き絞る。それに気づいた颯汰も、沙綾香の右手を離して下腹に掌を当て、刺激しながらスパートをかける。
　前からも後ろからも叩き込まれる、悪意と刺激。その中で沙綾香は、視線を惑わせていく。その動揺は、やがて身体の震えに変わり、ついには歯を打ち鳴らさせる。
　そして。
『や゛ああああああッ！！！！』
　沙綾香は叫びながら、『前向きに仰け反った』。たぶん、背を弓なりに反らそうとしたが、乳首を引き絞られていて出来なかったんだろう。女として最高の、それこそ嫉妬を免れないだろう肉体が、ビクビクと痙攣する。男を骨抜きにする顔は、逆に骨抜きにされたようにぼうっとしている。目尻からは、二筋の涙が伝い落ちていた。
苦しさで零れた涙とは明らかに違う、顎の先にまでしっかりと達する筋だ。　
　そして、沙綾香は崩れ落ちる。
『まーたダウンか。ほら、シャンとしなよ。これ言うの二回目だけど』
　颯汰が手を叩いて煽るが、沙綾香はまだ、絶頂の余韻から抜け出せていない。
『しょーがないなぁ』
　颯汰はわざとらしく肩を竦めると、畳の上に膝立ちになり、背後から沙綾香に挿入する。
『ふああっ！？』
『ヘンな声出すなって。勝負はあと２０分残ってんだから。っつか、わざわざ相手して負けるリスク増やすとか、オレ優しー』
　颯汰が自画自賛し、ギャラリーの女共が歓声を上げる。その光景はカルト宗教に近い。友人をカルト思考に染められ、その元凶たる教祖を糾弾しようとしたのが沙綾香だ。だがその勇気も、無残に散らされようとしている。教祖自身の力と、場の圧力で。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　颯汰は、あれで力を温存していたんだろうか。勝負が消化試合となったあと、奴の責めはむしろ激しさを増した。
　パァンパァンという鮮やかな音が響きわたる。黒人のファックではよく耳にするが、日本人同士のセックスでは滅多に聞かない。そういう、鼓膜を鋭く震わせる音圧だ。それだけの音で突き込めば、刺激も強い。
『ああっ！ あっ、あ、あっ……あ、あっ…………だめぇいく…… いぐ、っくいくぅっ…………！！』
　沙綾香は畳に両手をつき、俯きがちに喘いでいる。顔を上げようとしないのは、目の前に意地の悪い同性が控えているせいか。
『はあ、はあ……あーイキそ。ほら、イキそうだよ。もうちょっと締めてみな』
　颯汰は嫌味ったらしい言葉をかけながら、また腰の振りを速めた。
狭いピストンと、素早い打ち付け。肉のぶつかる音がピシンピシンというものに変化する。
『ああ、あ！あ！あ！あ！あっ！！』
　沙綾香はピストンの速さと同じペースで声を上げた。泣くような声だ。
『すげー、ハメるたんびに潮出てる』
　颯汰はヘラヘラと笑いながら腰を打ちつけ、ある瞬間にいきなり腰を止める。腰を相当深くまで押し込み、沙綾香の恥骨の辺りを右手で掴みながら。
『ああう゛っ！！！』
　沙綾香の上体が起き上がり、ビクビクと前後に揺れる。腹筋の凹み具合と、大腿部の盛り上がり方が異常だ。颯汰はそんな反応を見て口角を上げ、ゆっくりと腰を前後させる。
『はーい、いくよ。いっち、にいー、さーん』
　カウントしながら膝を使い、斜め上に３度突き上げる。
『ああァっ、イック、ぅ……っ！！！』
　ここで、ついに沙綾香の顔が上がった。顔のパーツ配置は真っ当だ。白目も剥いていないし、だらしなく舌を出してもいない。だが、長湯でのぼせたようなその顔は、見ているとすごく不安になる。
『あーはっ、すっごいイキ顔！！』
『んーふふふ、これは中イキした顔だわー。メスの顔ってやつ？この表現キライだけどさ、こいつにはピッタリじゃん』
『ねー。悔しいけど祐希、これは勝てないよ。だってこいつ、マジで頭オカシイ変態だもん。あんだけ嫌がってた相手に犯されて、女の前でこのイキ顔とか。キャラブレッブレなんだけど！』
　ギャラリーは、相も変わらず鬼の首でも取ったような騒ぎようだ。聞くに堪えない言葉ばかり。そんな言葉の飛び交う中、颯汰は沙綾香の腹部から手を離し、代わりに両足首を掴み上げた。ああして足首を浮かされれば、踏ん張りが利かない。それまで這う格好でかろうじて凌いでいた責めを、不安定な状態で受けることになる。その影響は、想像を超えていた。
『んんっ、あ、あ、あっ……んあっ、あ、あ、あ、あ！！！』
　苦しそうな声が数秒ほど続いてから、いきなり喘ぎ声が甲高くなる。その状態から、さらに３秒後。紗耶香の背中が反り、腹が引っ込みはじめる。
『ぁいくっ、ぃくいくいくいくっ、ぅううっ…………！！』
　小声で何度も絶頂を宣言し、沙綾香は身を震わせた。颯汰の掴む足首が固定されている分、それ以外の箇所が衝撃を肩代わりすることになる。その箇所とは、腹筋と腕だ。細い身体がさらに縮んだようになり、乳房を揺らしながら痙攣する。痙攣して、止まっては、また痙攣する。
『すっご……アレ、イってる最中にまたイってるよね』
『うん。アレきついけど、癖になるよねー。颯汰さまにシてもらった時しか、ああなんないけど』
　どうやらギャラリーの女達も、沙綾香が今陥っている状況には覚えがあるようだ。その結果、彼女達はここまでの狂信者になった。
となれば、これからその道を追うのは……。
『ほら、お尻突き出して。アレいくよ。はい、いーっち』
　颯汰は深く絶頂している沙綾香を相手に、また例のカウントを始める。もちろん、動きも伴ってだ。
　カメラは、奴が腰を引き、突き込む様子が映っていた。挿入箇所は、割れ目に擦り付けているだけかと思うほど低い。腹の薄皮の下を貫くような挿入。それを受けて、沙綾香の腹部がぐうっと持ち上がる。
『にーい』
『ぐぅぅっ、う゛……も、や…………』
　１度目、２度目の挿入で、本当に苦しそうな声が漏れる。
『さー……んッ！！』
　颯汰は満面の笑みで両足首を引き絞りながら、最悪の角度で膣を突き上げる。腹の薄皮に沿うような前２回とは違う、斜め４５度の挿入。丁寧に築き上げた『３回繰り返す』法則を破る一突きだ。当然沙綾香も、無意識に前と同じ責めを覚悟していただろうから、この変則の一撃はまともに喰らうことになる。
『はああああぁっ、あ、あ゛…………っ！！』
　３度目の突きを受けた瞬間、沙綾香は完全に動きを止めた。俯きがちだった頭がまた跳ね上がり、ギャラリーの方を向く。
『うわっ！？』
『おお、すご……っ！』
　カメラは今、沙綾香を横から映しているため、表情は写らない。
だが息を呑むギャラリーの反応で、壮絶な表情をしているのが解る。
　もちろん、肉体の反応からも部分的には伺い知れた。布団に深く膝をめり込ませ、太腿全体を震わせ続けるなど、並の絶頂ではありえない。
『あー、すげ……うあ、すげ…………』
　その絶頂は、颯汰をも追い詰めたらしい。珍しく顔を顰め、前傾姿勢で震えている。だが、まだまだ余裕はありそうだ。
　颯汰が足首を離すと、沙綾香は脱力してうつ伏せに倒れ込む。だが颯汰は、そんな沙綾香に跨り、沙綾香の腰を掴みながら挿入する。
『んんっ！！ い、今、は……！』
『今は、勝負の最中。オレの喧嘩、買ってくれたんでしょ？ じゃあ残りのラスト５分、キッチリ闘ってよ』　颯汰はそう言いながら、沙綾香の両肩を強引に引き上げた。腰には颯汰が乗っているから、上半身だけが起き上がる形になる。深々と挿入されたままそんな真似をされれば、堪らない。
『あ……ああああぁぁっ、だ、だめえっ…………！！』
　沙綾香から、はっきりとした泣き声が漏れた。今のこれに比べれば、さっきまでの声は、曲がりなりにも芯の通った声だったんだと実感させられる。
『ほら、締めつけて。勝負、勝負』
　颯汰は深々と挿入したまま、さらに沙綾香の両肩を引き付けた。
『あああああぁっ！！』
　沙綾香の膝下が反射で跳ね上がり、布団についた手が震える。それでも、颯汰は容赦をしない。あくまで海老反りの姿勢をキープさせる。
『い、いくぅ、いっく…う、う…………ッッ！！！』
　喉が潰れそうな呻き。バタバタと暴れる脚。そしてついには、足指が敷き布団の上でつま先立ちの形を作り、激しい痙攣を起こすようになる。
『すっごい……なんか、アソコで杭打ちされてるみたい』
『ヤバイ反応してるよね。泣きそうってか、泣いてる？ あのビッチ』
『颯汰さまは動いてないのに、なんであんなになってんのかな……』
『わっかんない。私、あそこまでやられた事ないもん』
『そりゃ、ウチらん事は子猫ちゃんって扱いで大事にしてくれるもん。でも、アイツって颯汰さまの敵なんでしょ？ そりゃ容赦しないって』
『だね。締める相手にはきっちり締めるってとこが、また男らしいわー』
　颯汰の行為は、すべてが肯定される。逆に沙綾香の反応は、すべて嘲笑われる。　颯汰が肩を離すと、沙綾香は布団に倒れ込む。だが、ゆっくりと休む暇はない。沙綾香が息を整えようとしているところで、またぐいっと肩を引き付ける。
『あっ、だめ……ああああ、いくいくいくっ……！！』　
　海老反りになった沙綾香が痙攣しながら絶頂すると、また肩を解放する。そして、また引き付ける。
『くああっあああッ！！ やめてよ、いい加減にして！』
『ダーメ。許してもらえるとでも思ってるの？』
『だって、も、もう、ホントに……！ んぐっ、い、いっく………
…！』
　沙綾香を海老反りで散々に苦しめてから、颯汰は壁の時計に目を向けた。
『あと２分か。さ、こっから逆転できるかな？』
　薄ら笑いを浮かべながら肩を解放し、今度は逆に、沙綾香の頭を押さえ込む。
『んああっ！？』
　沙綾香が驚きの声を漏らした。極限の苦しみの中、それでもなんとか海老反りで耐える術を見つけた末の、反り封じ。残酷だ。あんな変化にいきなり対応できるはずがない。そして対応できなければ、絶頂地獄からは逃れられない。
『ぁいくっ、いくいくっ、いくっ、い、いっ……！！ おねがっ、どいて……お、おくっ、奥、押し込まれてると、ずっと、いくからぁ……っ！！』
『おおー、マジ締まるじゃん。逆転してみて、あと１分！』
　颯汰は沙綾香の両肩を強く押し込み、沙綾香の顔を枕に押し付ける。その上で、とうとう自ら動きを見せた。とはいえ、ピストンじゃない。前後には動かない。ただ、太腿の筋肉を蠢かす。男なら誰もが解ることだ。あれが、逸物を『いきり勃たせる』動きだと。深く挿入した状態であれをやれば、蕩けた膣の中で、逸物が鎌首をもたげることになる。どれだけ不自由な状況でも、強引に。　沙綾香は、声を漏らさない。というより、漏らせない。代わりに、真一文字に伸びた肉体が悲鳴を上げた。挿入された尻の肉が、ブルルッ、ブルルッ、と細かな痙攣を繰り返す。すらりとした脚の筋肉が、何度も何度も盛り上がる。
『おおおおすっげぇ、いく、いくぞ、オレもいくぞ！！！』
　颯汰は時計から目を離し、沙綾香の髪を掴んだ。そして力づくでポニーテールを作りながら頭を持ち上げさせ、太腿を前に押し出す。
『あああああアア゛ッいぐうううううーーーっ！！！！！！』
　沙綾香は弓なりに仰け反りながら、声の限りに叫ぶ。顔を左右に振るから、横からのカメラにも顔が映り込んだ。髪も顔も、乱れに乱れた……死を案じさせるような顔が。
『ふーっ。最後のは半端なかったわ、チンコ食い千切られるかと思った』
　颯汰が大きく息を吐き出す。布団に突っ伏した沙綾香から逸物を抜く時には、ぬじゅうっと粘ついた音がした。
『おー、だいぶ出たな。１回だけじゃないか』
　颯汰が外したゴムは、先端がかなり膨らんでいる。颯汰はゴムの口を縛ると、ギャラリーの人垣へと放り投げた。途端に割れんばかりの歓声が起き、醜い奪い合いが始まる。
　颯汰はそれを眺めながらゲラゲラと笑い、続いて沙綾香に視線を落とした。
『…………で、大丈夫？』
　そう声を掛けられると、沙綾香は顔を横向けた。ひどく苦しそうな顔だ。
『み、水……ちょうだい。あと、足、攣っちゃって……』
『ははははっ、そかそか！ ま、結構激しめにヤッたもんな』
　颯汰はさらに機嫌を良くし、布団の近くにあったペットボトルを沙綾香に渡す。セックス部屋に放置されていた、飲みかけの水。上等な物ではありえないが、沙綾香に選択の余地はない。
　喉を鳴らして水を飲む沙綾香を、颯汰はじっと観察していた。そして相手が一息ついたところで、布団に座り込む。逸物を誇示するように、大股を広げたまま。
『喉は潤った？ じゃ、お掃除フェラな』
　ごくごく当たり前のように、その命令が発される。沙綾香は固まった。
『……え？』
『え、じゃないよ。君、さっきの勝負に負けたよな。だったら、オレの言う事ぐらい聞かないと。とりあえず足攣ったの治るまでは、コレしゃぶってな。その後はまた、手越さんと約束した時間までハメるから』
　颯汰の声色は、日常会話のそれと変わりない。だがそれは時として、ドスの利いた声以上の絶対性を持つ。
『………………っ！！！！』
　沙綾香は、悲痛な顔で拳を握りしめた。
　友人を壊した相手に、負けた。勝負のリベンジも果たせなかった。
それが心から悔しいんだろう。だが、負けは負け。啖呵を切って勝負を受けた以上は、その敗北条件を呑むしかない。
 
審査会後、颯汰と④　〜罰ゲーム〜
『…………あー、キモチいー。なに、結構フェラ上手いじゃん。そうそう、玉までちゃんと舐めて』
　颯汰が大股を開いたまま、ニヤケ面で沙綾香に奉仕させる。その光景は、俺にとっての地獄だった。
　そうしてたっぷりと口での奉仕を堪能すると、奴は新しいゴムを着け、沙綾香に向き直る。
『んじゃ、罰ゲームね。２回戦スタート』
『ほ、ホントに、まだやんの……？』
『まだっつーか、こっからが本番だし。さっきまでのは、オレらの喧嘩に白黒つけるための勝負。でこっからは、負けた君が、勝者のオレの言うこと聞く罰ゲームの時間。さ、横んなって脚開いて。あと２時間ちょいしかないんだから』	740
　颯汰は、有無を言わせず沙綾香を布団に寝かせると、大股を開かせながら腰を突き込んだ。
『うんんんっ……！！』
『ははは、エッロい声。なに、挿れただけで感じてんの？ カンペキに出来上がってんじゃん』
　颯汰は沙綾香の反応を笑い、同じく嘲笑するギャラリーの方へと視線を向ける。
『ま、そこまでならオレのセフレにも経験してる子いるからねー。君はその先の、快感でブッ飛ぶ所までいってもらうよ。女の子としてるとたまーにハイになって、気絶するまで追い込みたくなるんだけどさ。それでもし、頭ぶっ壊れたら可哀想じゃん？ だから、試せる相手探してたわけ』
　颯汰が言い放った言葉で、ギャラリーが拍手する。逆に沙綾香は恐怖を隠しきれない。『ま、そう硬くなんないで。君、地下１９階にずっといるんでしょ？ 手越さんとロドニーとかいうゴリマッチョが仕切ってるとこ。あんなとこいたら、どうせ近いうちぶっ壊れるんだからさ。どうせ壊れんなら、オレみたいなイケメンに壊された方がいいじゃん』
　颯汰はそう言いながら、リズミカルに腰を打ちつける。口でカウントしてこそいないが、１、２、３と突いて休憩を挟むリズムだ。そのリズムを脳にまで刻み込むつもりか、それともまた意表を突くつもりか。
『はぁっ、はぁっ……！ 私っ……こ、壊れ…たり、しない……っ
！！』
　沙綾香は荒い息を吐きながら、それでもハッキリと言い返す。反論を想定していなかったのか、颯汰は一瞬、明らかに表情を消した。だが次の瞬間には、すぐにまた余裕のある顔に戻る。
『……へーぇ、そう。んじゃ頑張ってみなよ。さっきの勝負みたいにさあ！』
　颯汰は嫌味を吐くと、沙綾香の腰を掴み、ブリッジを強制する格好で責めはじめた。カメラが颯汰の真後ろに移動する。颯汰の後ろ姿は、女のそれと見紛うほど色白で華奢だ。だがその実、奴は世の大半の男よりも雄として強い。
『あっ、あ……ああ、あ、あっ…………！！』
　颯汰が尻を引き締めながら腰を打ちつければ、たちまち沙綾香の両脚が強張る。Ｍの字に開いたまま、土踏まずを浮かせる形で。
『まずは、こっちでイこっか』
　颯汰は沙綾香に囁きかけると、尻肉を抱え上げながら動きを止める。尻えくぼすら動かさない、静止状態。にもかかわらず、２秒後、沙綾香の脚が震え上がる。
『あそこっ、だめっ……はっはっはっ、ぁ、ぁ、いっ…………！！』
　一切余裕のない声、ぶるりと震え上がる太腿、布団から離れる足裏。それらの動作は、沙綾香が早くも絶頂に追い込まれた事実を物語っている。
『はい、１回目ね』
　颯汰は嬉しそうな声色で呟き、腕を上下に揺らしはじめた。突き込みという前後の動きに、上下の揺さぶりを加えたわけだ。そうされれば、当然刺激は強まる。
『ああや、それっ……か、掻き回され……っ！！』
『ガチガチのチンポが、色んなとこに当たって感じるでしょ。いつでもイっていいからね』
　そんな会話が交わされる間にも、沙綾香の脚は反応し続けている。颯汰の腿を踏み台に、ガクガクッ、ガクガクッ、と細かに痙攣したかと思えば、一転力が抜け、ゆったりとした平泳ぎに近い動きをはじめる。
『２回目。はっは、気持ちよさそうだ』
　颯汰は笑いながら、ちらっとカメラを振り返る。目の前のこれを撮れ、とばかりに。それを受けて、カメラは颯汰の真後ろから横方向に回り込む。
　沙綾香の顔が映り込んだ。何かに耐えるように目を閉じ、歯を食いしばっている。だが、畳を踏みしめる音がした直後、その目が開いた。視線はまずカメラを、続いてその左を捉える。まず間違いなく、祐希を見ている。
　祐希はそれを受けて、どんな顔をしているんだろう。そもそも、
友人が孤立無援で虐げられるこの状況を、どう思っているんだろう。『これが、連続で２回イカされた女の顔だ。凄いでしょ？ でもね、まだ休ませない』
　颯汰はそう宣告し、沙綾香の腰を掴み直すと、また腰を打ちつけはじめる。今度は上下に動かさない、シンプルに奥を突きまくる形だ。
『あ、かはっ！？ やあっ！ い、今、イったばっか……！！』
『ヤバいっしょ。追撃ピストンってんだよ、これ。イッて敏感になってるアソコを、あえてガン突きしまくんの。そしたらまたすぐイクけど、それでもやめない。いつもは加減して５回か６回イカせたら休ませたげるんだけど、君にはそういう配慮しないから』
　悪意の篭もった言葉と共に、悪意の篭もったピストンが繰り返される。１回、２回と浅く速く突き込んでから、３回目にはストロークを長く取り、思いきり奥にまで捩り込む。カリ首が覗きそうなほど引いての打ち込みが、生半可な刺激であろうはずもない。
『ひぎ、い……っ！！』
　３回目の突き込みを受けるたび、沙綾香は歯を食いしばり、腰を震えさせる。明らかな絶頂だ。それを面白そうに観察しながら、颯汰は腰を振り続ける。２回浅く突き、３回目で深く突く。２回浅く突き、３回目で深く突く……。
『いっち、にー、さー……んっ。いっち、にー、さー……んっ。いっち、にー、さー……んっ』
　また、あのリズムが始まった。沙綾香の絶頂にムリヤリ法則性を持たせる、呪いにも似た囁きだ。しかもそれは、もう疑いようもなく、沙綾香の中に浸透している。
『はあっ、ああ、あああっ！！ はぁっ、あぁ………あああああッ
！！！』
　沙綾香の喘ぎは、颯汰の口ずさむリズムと同じだ。喘ぎだけじゃない。サッ、サッ、サッ、という布団の擦れる音も。抜き差しの水音も。ギャラリーの息を呑むリズムも。場のすべてが颯汰に支配されているようだ。
　しかも、リズム自体は同じでも、状況は刻一刻と悪化していく。例えば挿入の時にする音は、ついさっきまでそれほど気にならないものだった。それが今では、ぶちゅうっ、ぶちゅうっ、という聞き逃せない水音に変わっている。カメラを構える祐希も、それに気づいたんだろうか。カメラの角度を変え、結合部の辺りをアップで抜く。
　飛沫が、飛び散っていた。突き込みを受けるたびに。あの状態なら、凄まじい水音がするに決まっている。そして外側からそんな変化が見えるということは、内側の状態は……そう思考を進め、俺は怖くなる。
　嫌な想像の材料ならいくらでもあった。今もカメラの端に映る、脚の震え方もそう。シーツを掴む足指もそう。そして、喘ぎに混じる沙綾香の叫びも。
『あああっ、や、やめてっ！　い、イグっ、またイクっ！！！ い、イってる最中にまた……んぐううっっ！！！』
　カメラが沙綾香の上半身に向く。シーツを掴み、歯を食いしばっている姿が映り込む。
『んー、イイ顔、イイ声。つっても、どの子も反応に大差ないけどね。イってる最中にまたイかされて、脳に火花チカチカしてるイメージがずっと続くんでしょ？ 皆そう言うんだよ』
　颯汰がまた、沙綾香の尻を抱え上げた。腰を完全に浮かせ、衝撃を逃がせない状態で腰を打ち込む。
『いっち、に、さんっ。いっち、に、さんっ』
　脳に刷り込んだリズムで突き続ければ、沙綾香の腰が大きく震えはじめる。
『すげー、ブルブルしてんのが玉まで伝わってくる。いいよ、イッてどんどん』
　颯汰は腰を打ちつけながら笑った。
『んんんう゛っ、んやぁっ！！！』
　さらに三拍子のリズムが数回繰り返されたところで、沙綾香が唇を歪ませながら腰を振った。彼女の防衛本能がさせた行動だ。今ここを突かれれば、耐えきれない。脳がそう判断したんだ。
　颯汰ほどのサディストが、その弱みを見逃すはずがない。
『見ぃつけた』
　奴は鼻で笑いながら、抱えた尻をきっかり元の位置に戻し、その上で腰を突き入れる。亀頭で膣襞を擦っているのか、黒人の挿入を思わせる『メリメリ』という感じの挿入だ。
『ふぁああああっ！！！』
　沙綾香の悲鳴は、どこまでも情けない。
『あっはははっ！！ ねぇ今の聴いた？ ふわあ〜〜〜だって！！』
『聴いた聴いた！ ウケる〜！！』
　ギャラリーは大笑いするが、ナイフの切り傷に指を捻じ込まれるような状況で、格好をつけていられる人間などいないだろう。
『オレ嫌いじゃないけどね、こういう変な声。だって、ウソがないじゃん？ 演技でこんな声出すわけないし』
　颯汰は有難くもないフォローを入れながら、腰をグリグリと押し込んだ。沙綾香が本能的に避けたポイントを、徹底的に責める気だ。
『あああっ、そこだめ、そこおおっダメえええ゛ーーっ！！！』
　沙綾香の絶叫が響き、太腿が強張る。そして直後、股の間から飛沫が噴き出した。布団の端を越え、ギャラリーの近くまで届く勢いで。
『うわ、なんか飛んできたぁ！！』
『またハメ潮？ ってか、突かれるたびにちょっとずつ噴いてたじゃん。どんだけ出すのって感じ』
『さっきガブ飲みしてた水、もう全部出したんじゃない？ 布団グッショグショだし』
『ねー。あたし、ああいうブシャブシャ潮噴く女ってムリ。股だけじゃなくて、なんか頭もユルそうじゃん』
　ギャラリーが好き放題に罵る中、沙綾香は海老反りのまま痙攣を続けていた。息が荒く、口の端から涎まで垂らしている表情に、余裕は微塵も感じられない。直角に曲がった脚の震えも尋常じゃない。
普通なら、やりすぎを反省して休憩を挟むべき反応だ。だが、颯汰は責めの手を緩めない。
『いっち、に、さーんっ。いっち、に、さーんっ。はいイって！』　大きな絶頂の最中にいる沙綾香に対し、力強く腰を打ち込む。嫌がって腰を逃がす動きを、空中で巧みに御しながら。
『いいいいイクっ、イクまたイクゥうううっ！！！』
　沙綾香は潤んだ瞳を開き、全身を痙攣させ続ける。荒い呼吸の末に、とうとう鼻水まで垂らしながら。『おおー、すっげぇ顔。他のコ相手にやるなら、この辺までかな。女の子が泣いて鼻水出したらやめるって自分ルール。可哀想だもんね』
　颯汰は沙綾香だけを例外と言い含めつつ、責めを続ける。今度は、腰を掴んでのピストンを継続しつつ、親指を使って恥骨の辺りを押し込んでいるようだ。
『や、ぁっ……！！』
『ハメられながらココ押さえられると、すっごいこそばゆいっしょ。んで、感じるっていう。ちな、コッチはもっとすげぇよ？』
　颯汰は沙綾香の腰から左手を離し、３本揃えた指先で下腹を押し込んでいく。
『いひっ！？　はっ、はっ、はっ……そ、そこ、は……！！』
『そ、“子宮”。結局女って、ココで感じるように出来てんだよ。クリとかＧスポは、あくまでエロい気分出させるためのスポットでさ。だから女のコ本気で狂わせたいんなら、こうやって、子宮を内と外から刺激するのが一番ってわけ』
　颯汰の言葉には、妙な説得力がある。いくら性格の歪んだ男でも、膨大な女性経験に裏打ちされた知識は馬鹿にできない。何より、俺自身の深い記憶が、奴の言葉を全力で肯定している。奴の言葉に嘘はない。ああして子宮を内外から刺激すれば、女は快感で悶え狂う。
そういう風に出来ているんだ。
『押さえないでっ、そこ押さえないでっ！！！』
『ヤバイでしょ。こうして押し込んだら、子宮が疼いてるのわかるもん。やー興奮してきたよ。これ続けたら、女の子ってどうなっちゃうんだろ』
　颯汰は興奮で息を荒げながら、姿勢を変えた。それまでの膝立ちから正座になり、太腿に沙綾香の尻を乗せて安定させる。その上で、掌の付け根を使って下腹を押し込みはじめた。
『あはっ、はっ、はっ、はっ、はっ…………！！！』
　沙綾香は目を見開き、口を開いて大きく喘いでいる。表情の強張り具合を見るかぎり、本当なら歯を食いしばりたいんだろう。だが体力を消耗しすぎている上に、腹部を押し込まれる苦しさもあって、仕方なく大口を開いている感じだ。
　歯を食いしばれないのは致命的だ。人は奥歯を噛み締めてはじめて、苦痛に耐えることができる。その口を開いてしまえば、身体に芯は通らない。ふやけた体では、快感の濁流に抗えない。溺れるしか、ない。
『ああああ゛イグっ！！ だめええいぐいぐいぐっ、すっっごいイっぢゃううう゛ーーーーッ！！！！』
　沙綾香は喉の奥から絶叫を迸らせ、舌を出しながら喘ぎはじめる。
『ううわ、うるっさ！』
『なんか犬みたいだね、ハッハハッハ喘いでさあ』
『ビッチの本性出たねー。あの腰も、ちょっと下品過ぎない？』
　未知の絶頂に震える沙綾香を、女共は容赦なく笑った。颯汰もゲラゲラと笑っている。そんな中、ふと場違いな声色が混ざった。
『…………あ、あの…………！』
　腹を抱え、手を叩いていた一同が、動きを止めて一点を見る。視線の集まる先は、カメラの方だ。
『どうしたの、祐希？』
　颯汰が髪を掻き上げながら問う。沙綾香も激しく喘いだまま、横目で見上げる。
『……そ、その、颯汰さま。もう、いいんじゃないでしょうか。沙綾香は、その、反省……してるみたいですし……』
『そう？ 追い詰められて変になってるだけで、反省してる感じはしないけど。なに、オトモダチが苦しんでるの、見てらんなくなった？』
　颯汰が問い詰めると、祐希は言葉に詰まる。奴隷として、颯汰の機嫌を伺う癖がついているんだろう。それでも、祐希は深呼吸して言葉を続ける。
『沙綾香に負けたのは、私が不甲斐なかったからです。だから、罰なら私に！』
　祐希の言葉に、沙綾香の瞳が揺らぐ。颯汰は逆に、静かな眼差しで祐希を見つめていた。
『なるほど。でも、ダメ』
『そ、そんな！』
『言ったでしょ、これは俺とこの女の喧嘩だって。今はその喧嘩の罰ゲームをしてるだけ。だから、この女が受けるのが筋なんだよ。もちろんお前にも、審査会に負けたお仕置きはするよ。この女が気絶した後で、じっくり再調教する。だいぶキツめにやるから、覚悟決めときな』
　颯汰はそこで言葉を切り、沙綾香を突いて呻かせる。お前もこうなるぞ、と眼で訴えながら。
　一方の沙綾香は、また絶頂に追い込まれつつも祐希の方を見つめていた。言葉がなくともそこには、親友への感謝の気持ちが見て取れる。
　悪意一色の世界に灯った、僅かな光。それが沙綾香の支えとなることを、祈らずにはいられない。
 
審査会後、颯汰と⑤　〜ポルチオアクメ地獄〜
『あ゛はあ゛ァあ゛んああ゛っ！ あああふっ、ッあ゛あぁあ゛あ
゛あ゛ーーー！！！』
　映像内で響く声は、完全に悲痛な泣き声になっていた。蚊の鳴くような声と割れんばかりの大声が、滅多矢鱈に吐き出される。
　相手がそれほどの反応をしていても、颯汰は責めを緩めない。布団に突っ伏す沙綾香の背中を押さえつけ、ひたすらに奥を突き回していた。それがどれほど酷かは、場の状況を見れば判る。沙綾香が今犯されているのは、布団から完全にはみ出した畳の上だ。男の腕力で押さえ込まれながらも、そんな場所にまで這いずり出した。よほど死に物狂いで暴れない限り、そうはならない。	749
『ふぁあ゛ああ゛アあ゛ッ、ふうう゛うう゛んんん゛っ！！ ん゛ーーっ、んん゛ーーーっっ！！！』
　喉だけを震わせて声にならない呻きを漏らし、それを最後に沙綾香の反応が途絶える。
『気ぃ失った？』
　颯汰が尋ねると、ギャラリーの１人が屈みこみ、沙綾香の濡れた海藻のような髪を掴み上げる。沙綾香は、ボロボロだった。汗に、涙に鼻水、涎。出せるだけの体液を垂れ流している感じだ。だが、意識はある。
『まだ活きてま〜す』
　女はそう報告すると、沙綾香の顔にブッと唾を吐きかけ、汚らしそうに髪を離す。ほんの数秒髪を掴んでいただけで、女の指からは雫が滴った。
『へーぇ、まだ意識あんの。なに、友達の見てる前では気絶したくないって頑張ってるわけ？ それとも快感に滅茶苦茶耐性あんのかな』
　颯汰は笑いながら、沙綾香の腰を掴んで尻を上げさせる。
『はい、じゃあまた深イキね。いち、にー、さーん。いち、にー、さーん』
　うんざりするほど聞いた三拍子が、また始まる。ただ耳障りなだけじゃない。それが口にされる時、沙綾香はいつも酷い絶頂に追い込まれる。
『あっ、ハァッ、かはッ！ んッ、あ、はああッ！！　あッ、あん、んんあ゛ああ゛ッ！！』
　颯汰の三拍子と同じリズムで、絶頂の声が響き渡る。尻だけを高く掲げた股の間から、ポタポタと愛液が滴り落ちていく。
『はっ、はっ……祐希。次こっち』
　沙綾香を激しく犯しながら、颯汰がカメラに向かって呼びかける。頭を振って後方を指すのは、背後から撮れという合図か。
　カメラが主役２人の背後に回る。布団に膝をつき、尻だけを高く掲げた沙綾香の尻。大きく腰を落とした中腰のまま、その沙綾香を犯す颯汰の尻。どちらも異性を虜にするだけあり、シミの一つもない美しい肌だ。だからこそ、濡れ光る中央部に出入りする赤黒い逸物は、毒々しさが際立っていた。
『ちゃんと撮っとけよ』
　颯汰は祐希に向けて念を押すと、前傾姿勢になりながら畳に手をつき、沙綾香に覆い被さる。そしてそのまま、ハイペースで腰を振りはじめた。チュプチュプという音が響きはじめ、沙綾香の膝下が跳ね上がる。
『あはっ、あ、あ、ああぁ奥うっ、おぐううっ！！ 奥があっああああ゛っ！！！』
　震える声色で、狂ったように「奥」を連呼するのは、突き込みが格段に深まったせいだろう。背後に密着したまま、ほとんど真上から打ち下ろすようなピストンが、浅かろうはずがない。三拍子からの突然のペースアップも相まって、沙綾香は混乱の極みだろう。
『あ゛っ、ああ゛っ、うあああ゛っ……！！』
　何度も真上から突き込まれるうち、泣くような声と共に、沙綾香の腰の位置が下がっていく。颯汰はその崩落を瞬時に察して、一番の奥まで突き込んだまま腰を止めた。
『あああああッ！！ いいいぐっ、そこ、とめ……ッく、奥はあイグ…うう゛ああああああッ！！！』
　沙綾香の叫びは、もう言葉の体を成していない。その叫びの直後、下腹から足指の先までがブルブルと震えはじめたのを見れば、それにも納得がいく。十番勝負でも目にした震え。端塚はあの骨盤周りの痙攣を、ポルチオでの深い絶頂に伴う筋収縮と言っていた。
　颯汰もそれをよく承知しているようだ。奴は逸物で膣の奥を縫い留めたまま、なおも震えつづける沙綾香の下腹に手を宛がった。体外からのポルチオ圧迫だ。
『ふぁあえああ゛あ゛っ！！？』
　沙綾香から混乱しきった叫びが漏れた。どれほど辛いのか、と想像する間もなく、答えが視界に飛び込んでくる。沙綾香の下腹の震えは、一気に強まった。尋常じゃない。透明な電気マッサージ器でも押し当てられているような震え具合だ。
『あっはははっ、すっげえ！』
　颯汰が勝ち鬨にも似た声を上げる。それとほぼ同時に、奴の腰は浮いた。あまりの衝撃に、沙綾香の尻が跳ね上げたんだ。
『おっ、お、やんじゃん！！』
　カメラに映ってもいない颯汰の顔が、笑ったのが解る。奴は跳ね上がった腰を戻すと同時に、『両手で』子宮付近を押さえ込む。そうして子宮の逃げるスペースを完全に潰した上で、一切の容赦なくピストンを始めた。腹の肉と尻肉がぶつかり、ばちゅばちゅと鈍い音を響かせる。
『あ゛あ゛あ゛あ゛っ！！ あやあああ、ひぐあらぁいでええ゛ーーーっ！！！！』　言葉にならない叫びが空気を震わせる。脚は激しく痙攣しながら、おそらくは逃れたい一心で畳を蹴り続ける。颯汰は激しくピストンを叩き込みながら、自分の脛で沙綾香の脚を踏みつけ、抵抗を封じていた。そうなれば、沙綾香はもう潰されるだけだ。
　颯汰が真上から逸物を叩き込むたび、沙綾香の腰が降りていく。腹が畳につくまで、６ストロークとかからない。颯汰はそこで、ダメ押しとばかりに何度も突き込んでから、また一番の奥をグリグリと刺激しはじめる。
『ふぁああうう゛う゛っ…………』
　沙綾香は、ついに叫ぶことすらしなくなった。消え入りそうな声で、か細い泣き声を漏らすばかりだ。逆に割れ目の付近は戦慄いている。怖いぐらいに痙攣しながら、やめてと訴えるように左右に揺らぐ。
　颯汰は腹に宛がった手と逸物で、強引にそれを押さえ込んでいた。
ガスであれ炭酸であれエネルギーであれ、噴き出そうとするものに無理矢理蓋をすれば、その行きつく先は器の決壊だ。
『うわ、顔やば！』
　最初に声を上げたのは、沙綾香の真正面にいたギャラリーだ。続いてその横の娘も、口に手を当てて笑い出す。
『アハッ、白目剥いてる！ しかも、泣いちゃって……よく気絶しないよね、これで！』
　言葉は時として残酷だ。直接見えなくとも、その物言いだけで、沙綾香の現状がまざまざと思い描けてしまう。
　ギャラリーが大笑いする中、沙綾香は震えながら顔を持ち上げる。
『も、もぉイキたくない゛……！』
　掠れ声で告げられるその言葉は、あまりにも痛々しい。だが、颯汰が同情する様子は微塵もなかった。
『何言ってんの。まだポルチオ逝きの状態、２時間ぐらいキープしてるだけじゃん』
　悪びれもしない、とはこのことだ。奴にはひょっとして、本当に罪の意識というものがないのかもしれない。
　絶頂なんてものは、ほんの数分持続するだけでも体力を根こそぎもっていかれるものだ。それを、２時間。
『だ、“だけ”って……それが、どんなにしんどいか……！』
『いやいや、“だけ”だよ。君、体力なさすぎ。祐希見習ってスポーツでもやんなよ。あ、セックスで有酸素運動でもいいよな。これとか、ちょうどいいトレーニングじゃん！』
　颯汰はそう言いながら、脱力した沙綾香をひっくり返した。そして足首を掴み上げ、強引に股を開かせて犯しはじめる。
『んっぐ、ぐうっ！ んぐうううっ…………！！』
　沙綾香は歯を食いしばり、髪を振り乱しながら苦しんでいた。颯汰はそれを見て笑みを浮かべ、ギャラリーの方を向く。
『どう？ 同じ女として、こういうのって』
　そう質問されると、女共にも意地の悪い笑みが伝染した。
『えー、どうっていうかあ……』
『おマンコがヒクヒクしててキモイでーす！』
『同じくー。女子高生でこれとか、マジでオワってると思いまーす
！』
　リップの光る唇から吐き出される、憎しみに満ちた言葉。それを耳にして、沙綾香の顔がさらに歪む。
『あーあ、ひでえ言われよう。ま、オレもそう思うけど』
　颯汰は嘲りながら、沙綾香の脚を肩に担ぎ上げる。そして体重をかけ、玉袋が割れ目に密着するほどの深さで犯しはじめた。
『あああっ、や、やだっ、やめっ、だめえ゛っ！！　ああ゛っ、ああがっア゛、はぐっ……ぅううあだめええ゛え゛っっ！！！！』
　沙綾香は当然絶叫し、腰を左右に揺すって逃れようとする。だが颯汰は、畳に膝をついてそれを阻止しつつ、執拗に奥を虐め抜く。　暴れ方が酷いタイミングと、奥をグリグリと押し込まれるタイミングが重なれば最悪だ。
『やあ゛あ゛だめえ゛っ！！！』　悲痛な叫びと共に、担ぎ上げられた足裏が空を蹴る。続いて尾てい骨付近が引き締まり、最後に尻のラインに沿って透明な液が垂れ落ちていく。たぶんそれは、不自由な出方をした潮だ。事実その後は、抜き差しに伴う音の水気が増した。クチュクチュクチュと、水の入った壷を指で掻き回すような音がする。
『どうだ。ずっと絶頂キープされて、ハメ潮しまくって。いい加減、
自分が股のユルいビッチだって自覚できたろ？ オレに喧嘩売る資格なんて無かったよなぁ！？』
　颯汰の言葉遣いが荒くなる。奴はそうして本性を表しつつ、明らかなトドメに入った。担ぎ上げた両脚を解放し、仰向けの沙綾香に覆い被さる形になる。
　その次に始まる動きは、腰を前後に振るピストンじゃない。腰を奥に押し付けたまま、緩やかに円を描くような動き。亀頭とカリ首を使って、子宮口付近を『練り潰して』るんだ。俺も沙綾香を抱いた時、無意識にやったからわかる。あれは効く。しかも今のあれは、
２時間に渡って中イキを継続させた末の責めだ。
『はああ゛あ゛っ！！ おお、おくは、奥はやめて、ほんとにい゛
っ！ 大袈裟じゃないの、腰がぶるぶるして止まんない！！ 頭が、ヘンになるう゛っ！！！』
　沙綾香は、太腿から先を震わせながら、恐怖に顔を歪めていた。
だが、颯汰は容赦をしない。両手を伸ばして沙綾香の尻を抱えつつ、自ら腰を左右に振って奥を抉り回す。
　挿入したまま腰を揺らせば、どこかで必ず致命的なスポットを補足される。颯汰は沙綾香の反応を探り、悲鳴が大きくなったところで『練り潰し』に戻っていた。沙綾香の尻を抱え、逃げを許さないまま。
『はあああ゛っそこだめ、そこはだめええ゛え゛ッッ！！！ あああだめっダメ、そごやだあ゛あ゛あ゛あ゛っっ！！』
　沙綾香は激しく首を振りながら涙を流す。苦しいのかもしれないし、悔しいのかもしれない。いずれにしても、彼女はもう逃げられない。全ては颯汰の手の上だ。
『許してほしかったら、謝ろう。ごめんなさいってさ』
　颯汰は腰をうねらせながら、沙綾香に囁きかける。すでに半狂乱の状態すら越えつつある沙綾香に、それを拒める余力はない。
『ごめっ、ごめんなざい゛っ、ごめんなざいいい゛っっ！！』
『もっと、皆にも！ ここにいる全員が見てたんだから』
『ごめんなさいっ、ごめんなさいっ！！ はーっ、はーっ……ごめんなさいっ、ごめんなさいっ、ごめんなざいい゛い゛い゛い゛っっ
！！』
　颯汰のみならず、ギャラリーの女達にさえ媚びた視線を送りながら、沙綾香はひたすらに謝り続ける。その無様さと、いよいよ病的になりつつある痙攣を、颯汰と女共が散々に嘲笑う。この世にこれ以上愉快なものはない、と言わんばかりだ。
『ご、ごえんな……ひゃ…………あはひっ、ほっお、おほっ……お
゛、おッ…………！！』
　最後の最後、沙綾香は痙攣しながら『お』行を発しはじめた。極度の快感に晒された時、人間がどうしても発してしまう声。
『あっははははっ！！　やだ、何あれ！？』
『うーわ、キモッ。おおお、とか言って。女捨ててんじゃん！』
『いくらビッチっていっても、限度があるよねー。引くわー』
　すかさず叩きつけられた悪意の言葉を、果たして沙綾香は認識しただろうか。彼女は、あれだけ憎んでいた颯汰の肩にしがみつきながら、天を仰いでいた。よく見れば、白目を剥いてもいるようだ。
『…………もしもーし。とうとうブッ飛んじゃった？』
　颯汰は沙綾香の様子に気付き、頬を叩く。それでも沙綾香の瞳は戻らない。黒目を半ば瞼に隠したまま、危険な痙攣を繰り返している。それを見た颯汰は、苦笑しながら逸物を引き抜いた。
『颯汰さまぁ。どうでした、その女？』
『全然気絶しませんでしたねー。弱音は吐きまくってたくせに』
『こんな女より、あたしらの方がいいですよね。ねっ、颯汰さま！』　ギャラリーが口々に問うと、颯汰は汗に濡れた髪を後ろに撫でつける。
『誰か、後で口直しの相手してくんね？ マジでストレス溜まったから、オレの事めっちゃ褒めてくれるコ募集！ 候補多かったらジャンケンね』
　颯汰はそう誘いをかけ、女が奇声を上げながら権利を奪い合うのを脇目に、カメラへと近づく。正確には、今も棒立ちでカメラを構えている祐希にか。
『……祐希。お前の友達、マジで雑魚かったわ。セックスには慣れてねぇ、けど清純ってワケでもねぇ。オレが直々に調教してやったってのに、あんな中途半端なクソに負けてんじゃねぇよ！』
　颯汰はカメラの至近にまで迫り、腕を伸ばす。
『再教育、キツめにいくぞ。覚悟しとけ』
　その言葉を最後に、カメラの映像は切れた。スイッチを切られたのか、それとも壊されたのか。不穏ではある。だが俺はそれ以上に、沙綾香の安否が気がかりだ。
　終わり際の彼女は、どう見ても異常だった。脳が快感で焼き切れていたとしても、何の不思議もないくらいに。
 
檻の中で　２夜目　〜更なる地獄〜
　モニターが暗転してから数十分後。颯汰が、丸裸の沙綾香を連れて地下１９階に戻ってくる。
「遅ぇぞ」
　灰皿で煙草を揉み消しながら、手越が入口を振り返る。
「あはは、すんません手越さん。ちょっとハリキリ過ぎちゃって」
　颯汰は謝りつつも、軽薄な笑みを消さない。
「ったく。ま、なかなか楽しませてもらったがよ」
「え、マジっすか！？ どうやって……あ、祐希の撮ってたビデオで？ やー嬉しいなあ、手越さんに褒められるとか。手越さんに教わったテク、何個か使ったんすよ。３拍子の『条件付け』とか、追撃ピストンとか」
　映像内での俺様ぶりとは一転、手越に子犬のような態度を示す颯 757
汰。手越は満更でもない顔で笑いながら、颯汰の手元へと視線を向ける。
「その結果が、それって訳か」
　颯汰に抱えられた沙綾香は、まだ自力で歩くこともままならない様子だ。上気した赤ら顔に、尋常でない汗。長湯で上せたような状態が、まだ収まっていない。
「そっす。２時間ぐらい中イキキープさせたんで、まだバリバリ余韻の最中っすよ」
　颯汰はそう言って、沙綾香を近くのソファに投げ捨てた。
「きゃっ……あ、はっ！？」
　沙綾香は悲鳴を上げながらソファに尻餅をつき、その瞬間にまた震え上がる。腰のみならず、足指の先まで痙攣するその震え方は、ポルチオ絶頂……つまり『中イキ』の特徴だ。
「なるほど。確かに余韻に浸ってやがるな」　手越は可笑しそうに笑い、椅子から立ち上がる。
「よし。ちょうどスッパダカなんだ。そのまま朝まで輪(マワ)姦されてろ」
　無慈悲な手越の言葉に、沙綾香が身を強張らせる。
「やっ、今は無理っ！ ちょっと休ませて、今身体がヘンなの！」
「ダメだ。あいつら見てみろ、とうに我慢の限界だ」
　手越は首を振りながら、鉄格子の方を親指で示す。
「ヘイジャパニーズ、早く来いよ！」
「コックが膨れてたまんねぇ！ 早く楽にさせてくれ！！」
「そんな野郎の物じゃ満足できなかったろ？ オレのフランクフルトをご馳走してやんぜ、たっぷりとよ！！」
　掴んだ鉄格子を揺らしながら、調教師共が叫ぶ。確かに我慢の限界らしい。もともと騒がしい連中ではあるが、モニター越しに颯汰の責めを見て、余計に興奮したんだろう。
「やだ、やだっ……！！」
　沙綾香は首を振って嫌がるが、手越の力には抗いきれず、強引に鉄格子の中へと放り込まれてしまう。
　モニターが点灯し、隔離部屋の様子が４画面に映し出された。どの角度のカメラにも、黒人共に取り囲まれる沙綾香が映り込んでいる。
「へへへ、もうメスの匂いさせてやがる！」
「ああ、たまんねぇ！！」
　黒い腕が、背後から尻肉を鷲掴みにし、左右から乳房を揉みしだく。
「やめて、お願っ……んうう゛っ！？」
　沙綾香の拒絶の言葉は、あっという間に封じられた。ダーナルがいきなり唇を奪ったからだ。
「んんッ、ふッ……むっ、ふぅ…ん、はっ……！」
　しばらく唇を密着させたところで、ダーナルは口を離す。
「へへへ、美味ぇ口だぜ。昼間、自分からキスしたってことはよ、解禁でいいんだよな？」
　ほくそ笑むダーナルの問いに対し、沙綾香は何も答えない。肯定しない代わりに、否定もしない。
「ノーと言わねえってこたあ、イエスと取るぜ！」
　ダーナルは左手で沙綾香の顎を掴みつつ、またキスを迫る。今度は唇を密着させるだけでなく、舌まで潜り込ませているようだ。
「れあっ、あえっ……」
　沙綾香はくぐもった声を漏らすものの、逃れようとはしない。自分で引いた一線を越えて、吹っ切れたんだろうか。あるいは颯太に負けたショックから、まだ立ち直れていないんだろうか。
　ダーナルはそんな沙綾香の口を貪りながら、割れ目に指を捻じ込んだ。
「ううう゛っ！」
　沙綾香も流石に目を見開く。ダーナルの二本指が蠢き、グチュグチュと音を鳴らしはじめると、呻きも苦しそうなものに変わっていく。
「すげぇ音だ。こいつ、もう濡れてやがる！」
「ああ。無理矢理キスされて、指でマンコいじられて。大した変態女だぜ！」
　沙綾香を囲む他の連中も下卑た笑みを浮かべ、乳房や尻肉を力任せに変形させる。
　
　過激なスキンシップがしばらく続いた後は、いよいよ輪姦が始まる。
　まずは滾りに滾った欲望を叩きつける、『ラッシュ』の時間だ。一人が床に寝そべって膣を犯し、同時に背後から別の一人が肛門に挿入し、前の一人も口に咥えさせる。そうして３人一組となって、ひたすらに“穴を使う”。
「おごっ、お゛……もごおっ、おおお゛え゛っ！！！」
　鼻が上向くほどの開口を強いるイラマチオ。当然、それに対するえずきが起こる。だが今の沙綾香には、それ以外の問題もすでに起きているらしい。
「うははっ、すげぇ！ ポルチオがよぉ、プルンプルンになってやがんぜ！ 煮込みまくった牛スジみてぇだ！」
　歓喜の声を上げたのは、下から膣を突き上げるレジャナルドだった。同じ挿入でも、颯汰のそれとは迫力がまるで違う。
「プルンプルンだぁ？ コリコリじゃなくてか？」
「違ぇよ！　もうよ、前ン時とは別物みてぇに蕩けきってやがんだ。多分こりゃ、あの映像にあった責めのせいだぜ」
「そういや、あの女みてーなガキが、やたら奥を刺激してやがったからな。アレでほぐれたってわけか」
「ああ間違いねぇ。ジャパニーズってなぁみみっちい作業が得意だからな。おかげで、いい感触味わえるがよお！！」
　近くにいる仲間と会話を交わしながら、レジャナルドは上機嫌で腰を振る。
「もごっ、おおお゛っ！！　おっ、おおごっ、おも゛ぉっ…………
！！」
　沙綾香は膣を突き上げられるたびに、えずきながら震え上がる。視線が何度も割れ目に向く。
「ぷはっ！ はぁっ、はぁっ……おねがい、おねがい……奥、突かないでっ……！！」
　少しでも口が自由になる度に、哀願を繰り返してもいる。
　その異常性……あまりにも楽しげなレジャナルドの態度と、沙綾香の反応は、他の調教師にもポルチオへの興味を抱かせた。
「よお兄弟、早く替われよ。俺にもトロけたポルチオを味わわせてくれ！」
　目を血走らせ、怒張を扱きながらそう要求する人間が後を絶たない。
「ガハハハッ、なんだよこりゃ！ ホントにこりゃすげぇなあ！！」
「よく濡れたプッシーは散々味わってきたが、こんなのは初めてだぜ！」
「まだまだヘバんじゃねーぞ。朝まで可愛がってやるからな！」
　驚きの声を上げながら、入れ替わり立ち替わり膣を犯す。
　それを一方的に受け続ける沙綾香の様子は、いつになく異様に見えた。全身の震えが普通じゃない。絶頂に伴う痙攣ならこれまでにもあったが、今は抜き差しを繰り返される間、常に震え続けている。
　特に『ラッシュ』の終盤、足首を掴み上げての二穴責めで見せた反応は凄まじかった。
「かはッ、あ、ああお゛っ！！ え゛あっ、ええ゛あああッッ！！
！」
　両膝を何度も屈伸させ、腰を上下させながらの絶叫。口には何も入っていないはずなのに、叫び声は痰が絡んだように不明瞭だ。
「おーおーおー、すんげぇツラしやがって。俺らに二穴ブチ犯されりゃ、大体の女がひでぇツラになるが、そん中でもこりゃ傑作だな
！」
　沙綾香の顔はちょうどカメラの死角で見えないが、膣を犯すモーリスの言葉だけで十分すぎる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　その後も輪姦は続き、１０人が２巡ほどしたところで『ラッシュ』は終わる。ただしそれは、欲望を発散して人心地ついたからじゃない。今日の黒人共は、立て続けに２、３発射精してもまだ完全な勃起状態を保っていた。颯汰の責めに触発され、いつになく滾っているらしい。輪姦をやめたのも、「あの映像のようにじっくりと責めたい」という総意からだ。
　おそらく沙綾香にしてみれば、輪姦されていた方が楽だっただろう。一対一で犯されはじめた彼女を見ていると、そう思わずにはいられない。
「ああ゛あ゛あ゛ーーっ、ダメえっ、だめえっ！！ あぁああはっ、おくっ、ふっ、太い……あ゛、あ゛ーーーッ！！」
　沙綾香は、悲鳴を上げつづけていた。テーブルに突っ伏す形で、背後から犯されながら。
「すげぇな。奥が痙攣しっぱなしだぜ」
　トラバンが腰を打ち込むたび、木のテーブルが軋み、すらりと長い脚が痙攣する。ハの字に開いた脚の間から、ポタポタと愛液が滴る。
「くはあっ！ はっ、あはっ……は、お゛っ…………！！」
　今また痙攣が大きくなり、沙綾香が口を開いた。舌を突き出し、『お』行の喘ぎを漏らしながら。見覚えのある顔。元力士のダリーに犯されている時にそっくりだ。それだけ子宮口が弱くなっているんだろう。
　そのインパクトの大きさは、傍で見守る他の黒人共をも調子付かせる。
「へへへ、すげぇな。オイ、そろそろ『アレ』やろうぜ」
　マーキスがそう言って、沙綾香の脚を持ち上げるジェスチャーをする。
「ああ『アレ』か。そういや、この女にゃあまだだったな」
　トラバンにも意図が通じたらしい。奴は沙綾香の身体を木机から引き離し、部屋の中央に向かって歩かせはじめる。
「や、なに……！？」
「ちっと場所変えるんだよ。手足がぶつからねぇようにな！」
　トラバンは不安がる沙綾香の腰を掴み、ピストンを再開した。パァンパァンと肉のぶつかる音が響く。
「や、もう……立って、らんない……！！」
　沙綾香は脚を内股に閉じ、凍えるように震えさせる。どれだけの快感が下半身を巡っているのかが、容易に伺い知れる反応だ。　そんな中、沙綾香の左右にマーキスとジャマールが近づいた。奴らは不穏な笑みを湛えながら、犯すトラバンとアイコンタクトを交わし合う。そして、トラバンの突き込みで沙綾香の腰がまた震え上がった、その時。マーキス達が、素早く沙綾香の足を取った。足首を軽く浮かせる程度にだが、必死に踏ん張っていた沙綾香にとっては予想外だ。
「ひゃっ！？」
　驚きの声を上げるのも無理はない。だがその声が消えるよりも早く、足首は再び地面に叩きつけられた。左右同時に、思いきり。
　ダンッ、という音が響く。
　俺には一瞬、何が起こっているのか判らなかった。黒人連中がよくやる、髪を掴んだり、尻肉を掴んだりといった嫌がらせの一種かと思った。だが、それは看過できない行為だ。俺がそれに気付いたのは、一秒後の沙綾香の反応を見てからだった。
「ふあ、あああ、あ……っ！！？」
　身の毛がよだつ。まさにその表現が相応しい。沙綾香は目を見開き、全身を震え上がらせた。下から上へ。足首から、頭頂部まで。雷に打たれた人間を逆再生で見れば、ちょうどあんな風かもしれない。
「はっ……は、はっ……はっ、はっ…………」
　衝撃が突き抜けた後も、沙綾香の状態は不穏なままだ。目を見開き、口を完全に開ききったまま、完全に静止している。いや、よくよく見れば、全身が細かに震えつづけているようだ。
「おやおや、あれはキツいですよ」
　おれの前で、端塚がほくそ笑んだ。そして視線を向けた俺に対して、どこか自慢げに解説を始める。
「ポルチオアクメで足指の先まで痺れている状態で、ああして足の裏を思いきり地面に叩きつけると、痺れが増幅するんです。その強い痺れは、両脚を伝ってポルチオに帰っていく。すると脳はそれを、凄まじい快感として誤認するんです。人間の脳は精密機械のように繊細な一方で、案外騙されやすいですからね」
　端塚の言う通り、沙綾香は達したようだ。誰の目にも明らかなほどに。
「はッは、イッてやがる！！」
「足元からジーンと快感が上ってきて、堪んねぇだろ！」
　マーキス、ジャマール、トラバンの３人が、そしてそのさらに外側にいる連中も、手を叩いて沙綾香を笑う。笑っていい状況なのか。
あの、凍り付いたように立ち尽くす沙綾香の状態は、あっていいものなのか。
　違う、と思う。なぜなら、黒人共があんなに嬉しそうだから。あいつらの喜ぶ状況が、俺達にとって望ましかったことなど一度もない。
「そーら、ドンドン行くぜぇ！！」
　３人の悪魔が笑いながら、洒落にならない悪戯を再開する。激しい音を立ててピストンを繰り返し、沙綾香の脚が震えたタイミングで足首を浮かせ、地面に叩きつける。その繰り返しだ。
「ひゃっ、はぐッ！ やあっ、あひゃ、くう゛う゛っ！！ はぁっ、はぁっ……もっ、やめ゛……あは、…………あ゛っ……！！！」
　沙綾香は何度も足元から震え上がり、ついには足をガニ股に開いたまま飛沫を散らした。
「ガハハハハッ、潮噴きやがった！」
「ああ、しかも見ろよ、まだイッてやがる！ ガニ股で潮撒き散らしながらイクとかよお、よっぽど深ぇアクメだったらしいな！」
「立ったまま潮噴いてイキ散らす気分はどうだ、ビッチ女！？」
　黒人共は体を揺らしてゲラゲラと笑う。そこに同情の色はない。沙綾香を少しでも普通でない状態にするのが、心底可笑しいといった様子だ。
　そんな連中だから、沙綾香が棒立ちのまま実質気絶している状態でも、休ませることなどない。　トラバンが後背位でしっかりと射精すれば、次はドミニクが沙綾香を抱え上げる。『フロリダの暴れ馬』を自称するあの男は、女を抱え上げてのセックスを好む。ただし今回は、いつものように結合部を周りへ見せつける形じゃない。その逆、沙綾香と向かい合う形での立位だ。
　対面にした理由はすぐに判る。ドミニクは、沙綾香の表情を見たかったんだ。
「あっ、あっ、あっ……だめっ、だめええっ、だめっ…………！！」
　執拗なポルチオ責めに続き、先の悪戯、そして今の立位。それを立て続けに受け続けた沙綾香の声は、泣き声そのものだ。ドミニクの巨体が邪魔をして、その表情はどのカメラにも映らない。だがドミニクだけは、今の沙綾香の表情を真近くで拝めることになる。
「いひひひっ！ オイオイオイ、そそるツラしやがって！ 快感に蕩けて、睨むに睨めねぇってか？ そいつはよ、俺らレイパーが一番興奮するツラだぜ！！」
　ドミニクは興奮のあまり声を裏返しながら、沙綾香の尻を自分の腰へと落とし込んでいく。暴力的なサイズの怒張が抜けるたび、中出しされた精液が飛び散り、奥まで叩き込まれるたび、沙綾香の足指が外向きに反る。
「ああああッ、もうっ……！　ああああ゛、もう゛っ……！！」
　犯されながら、沙綾香は何度も同じ言葉を吐いた。かろうじて吞み込まれる『もう』の先は、どんなに胸を抉る言葉だろう。
　沙綾香は、刻一刻と絶頂の味を覚えこんでいく。
　彼女は今、布団の上でダリーに組み敷かれていた。直径２メートルの肉塊が、少女に圧し掛かりながら犯しぬく。必死に堪える沙綾香だが、すでに余裕はなさそうだ。ダリーの盛り上がった肩にしがみつきながら、少しずつ顎が浮いていく。そして……
「あイックイクイクッッ！！！」　歯を食いしばったまま、絶頂が宣言された。気丈さをわずかに残しながらの屈服は、惨めな印象が一際強い。
「すっかりイキ癖がついちまったな。昨日は、もうちっとガマンできてたのによ」
　ダリーはそう言いながら、恐ろしく太い怒張を引きずり出す。充血した陰唇が引っ張られて外に捲れる様は、何度見ても戦慄する。「いい傾向じゃねぇか。俺らのペットなんぞ、ビッチじゃなきゃ務まらねぇ」
　ダリーと入れ替わりに、タイロンがベッドに上った。その怒張は自重がありすぎて、完全な勃起状態であるにもかかわらず、膝の辺りまで垂れている。
「や……今、そんなの入れられたら……！」
「入れられたら？　狂うか？ うれし泣きしちまうか？ どっちでもいいぜ。あったけぇ穴でさえあってくれりゃあよお！」
　タイロンが沙綾香の足首を掴み、大きく左右に開く。そうして１８０度近い開脚を強いてから、亀頭を割れ目へと押し当てた。逞しい尻が前へ動けば、メリメリという感じで規格外の剛直が入り込んでいく。
「あぐ、ううう゛う゛っ……！！」
　沙綾香の顔は恐怖に歪んでいるが、逆に割れ目の方は、順調に剛直を飲み込んでいた。直前までダリーの挿入を受けていただけに、ある程度慣らしが済んでいるのかもしれない。そうして一度受け入れてしまえば、どんな巨根も膨大な刺激を与える棒でしかなくなる。
　シーツを揺らしながらタイロンが腰を振る。勢いをつけて叩き込んだ時でも、ペニスは４割近くが外に露出したままだ。だが奴の馬並みのサイズを考えれば、奥の奥までを征服し、子宮を叩き潰していることは想像に難くない。それを裏付けるように、タイロンが腰を押し出すたび、沙綾香の太腿に尋常でなく力が入る。足指はぎゅっと握り込まれ、手もシーツを握りしめる。
「あっ、あ゛！ あ゛あ゛っ、あひっ、あああ゛あ゛っ！！！」　口から漏れる声は濁っていた。その声は、ぼんやりと聞いていれば、大きすぎる怒張に苦しんでいるだけのように解釈できた。だがそれが許されるのも、ほんの数分の間だけ。ふと気が付いた頃には、声の雰囲気はガラリと変わっている。
「ふああああっ、ふっ、太い、深いいい゛っ！！ 太すぎるっ！こんな、こんなああああ゛あ゛ぁ゛っ！！ いっでるっ、今イッてるからっ、そごだめええ゛え゛え゛ッッ！！！」
　天を仰ぎ、頭上のシーツを引き裂かんばかりに掴みながら、沙綾香はひたすらに絶叫していた。これを苦しみと解釈するのは、よほど勘の鈍い人間だけだ。
　たぶん彼女は今、秒以下のペースで絶頂している。タイロンが腰を叩きつけるたび、例外なく。
「いいぜ、いいぜぇ。プッシーで唾液たっぷりのフェラされてる感じだ」
　タイロンは沙綾香の両足首を掴んだまま、上機嫌で腰を叩きつける。何度もそうしていれば、いずれ沙綾香の脚が逃げ出したそうに暴れる。タイロンはそのタイミングで、思いきり腰を突き込んでいた。ペニスの露出部分が２割にまで減り、先端が内部を蹂躙する。
「っこおおおお゛お゛お゛お゛お゛っっ！！！！！！」
　沙綾香は、快感の声を我慢できない。後頭部をベッドにめり込ませながら、腹の底からの声を絞り出す。もしタイロンが足首を掴んでいなければ、両脚は寝台のヘッドボードを蹴り壊しているかもしれない。
「ひひひ、すげぇすげぇ」
　そんな沙綾香の反応を目の当たりにして、他の黒人共がじっとしているはずもない。まずはダーナルがベッドに這い上り、沙綾香の唇を奪う。続いてレジャナルドも、逆側から沙綾香の胸を揉みしだ
く。そうして、只でさえ余裕のない沙綾香をさらに追い詰めていく。
「ん、んぐっ、んんむ゛ううう゛うう゛ーーーっ！！！！」
　やがて、沙綾香は声を一段と悲痛な声を上げた。ダーナルから舌を絡めるキスを強いられ、タイロンに深々と犯されながら。
「はっは、すんげぇ声だ。このガキ、相当キスハメが好きらしいな」　３人の黒人が、沙綾香を見下ろして勝ち誇った表情を浮かべる。
その中心で沙綾香は、舌をはみ出させたまま、ただ呆然としていた。
　その所在無げな様子は、ソファでアンドレに犯される頃になっても変わらなかった。
　ソファへ腰掛けたアンドレの膝の上で、沙綾香の身体が上下する。颯汰の横にいればスーパーモデルに見えた彼女も、アンドレの腕の中では小学生と変わりない。そんな『小さな』少女が、腿を抱え上げて犯される光景は、今更ながらに犯罪的だ。
「あ゛っ、あ！ う゛、ああ゛っ……だめっ、トン、じゃ……あっ、あ゛っ！！」
　沙綾香は、小さく呻き続けていた。快感の色の濃い喘ぎか、限界を訴える言葉。もうずいぶんと前から、彼女の口からはそれしか漏れていない。
　アンドレは、そんな沙綾香を明らかに弄んでいた。わざわざ腿を抱え上げているのも、沙綾香の脚を宙に浮かせ、踏ん張りを利かせないためだ。
　そして奴は、また動きを見せる。沙綾香の顎を掴み、強引に顔を上向かせてのディープキス。
「んぶううっ！？ ら、らえっ！ これ、仰け反って、頭がくらくらして……い、意識、が……っ！」
　沙綾香は白い喉を蠢かせ、目を白黒させて混乱しきっている。アンドレはキスを続けながら、さらに左手の指をクリトリスに伸ばした。
　絶え間なく中イキを続ける中、クリトリスまで刺激されれば、絶頂は避けられない。
「むうう゛っ、ふんん゛ん゛ん゛っ！！！」
　沙綾香は身を仰け反らせ、不自由な悲鳴を漏らしながら痙攣する。しかもそれで、またひとつ彼女のタガが外れたらしい。
「れああっ、はあっ、はああいぐううっ、逃げられないっ、逃げられないいいいっ！！！」
　涙を流しながら、新鮮な絶叫を迸らせる沙綾香。割れ目からブジュブジュと音が鳴っているところを見ると、『ハメ潮』を噴いているのか。
「いいぜいいぜ、キマってきたなぁ。っし、もう一段階上いくか！
！」
　ジャマールが沙綾香の前に近づき、アンドレの怒張が入ったままの割れ目へと怒張を捻じ込みはじめる。
「らあああ゛っ！？」
「大好きな二本挿しだぜ。トロットロになったプッシーの奥で、たっぷり味わえよ！！」
　ジャマールは歯を剥き出しにして笑いながら、一切の容赦なく腰を振る。アンドレも同じく、しっかりと沙綾香の太腿を掴んで逃げを封じている。
「うわああ゛あっ、だめっ、だめええエエッ！！ こんあの、おがしくなるっ、おがしくなっぢゃうう゛う゛っっ！！！」
　沙綾香は、二本の怒張が出入りする割れ目を凝視しながら、恐怖に震えていた。
　恐怖の、はずだった。二本挿しが始まってから数分は。
　だが、調教師が入れ替わりながら激しい二穴責めを繰り返される中で、少しずつ様子が変わっていく。
「ひぎィっ！！　いひっ、ひぎいいいっ！！　いっひ、いぐっいーっグウッ！！！　イグイグイグイグッ、いっぐうううう゛んんっ！
！！！」
　最後に見た沙綾香の顔。それは、俺のイメージする彼女の顔立ちとは、決定的なほどに乖離していた。　左右の眼球が藪睨みのようにあらぬ方を向き、血と粘液の入り混じった液を鼻から垂らし、食いしばった歯の間から際限なく唾液を垂らす。
　狂っている。
　俺は、誰よりも愛する少女に向けて、ほんの一瞬そう思ってしまった。
　犯される彼女が、病的な痙攣を繰り返し、とうとう項垂れて失神する。そんな危険な状況を前にしても、俺は心のどこかでホッとしていた。気を失えば、あの異様な表情が中断されるからだ。
「へへへ、とうとう気絶しやがったか」
「ああ。完璧にノビてやがる」
　黒人共が怒張を引き抜き、沙綾香を床に放り捨てる。もはや意識のない沙綾香は、手足を広げたまま、潰れたカエルのような格好で倒れ込んだ。
「今晩も、大したザーメンタンクぶりだったな。プッシーから溢れてやがる」
　惨めな沙綾香を見下ろし、レジャナルドが嘲笑う。そして奴は足を上げ、背中側から子宮の辺りを踏みつぶした。
「る゛」
　沙綾香から低い呻きが漏れる。そして同時に、股の間からぶしゃっと何かが噴き出した。
　精液……じゃない。開いた脚の数メートル先まで飛び散った透明な液は、明らかに潮だ。
「はははははっ！！ こ、こいつ、子宮踏み潰されて潮吹きやがった！！」
「ぎゃははははっ！！ オイオイ笑わせんじゃねえよ！ マジでクソビッチじゃねぇか！！」
　黒人共は目を見開き、これ以上可笑しい事はないとばかりに笑いに笑う。だが俺には、そんな笑い声はどうでもいい。
　意識も碌にない状態で、子宮を踏みつぶされて絶頂したんだ。
　あの初々しかった沙綾香が、それほどまでになっていること。そこまでにされてしまったこと。その事実が、ただ、ショックだった。
 
乳腺マッサージ
「八金 沙綾香の性感は、また新しいステージに進んだことでしょう」
　死んだように眠る沙綾香を見つめながら、端塚が呟いた。
　悔しいが、否定できる材料がない。
　衆人環視の中でセックスを強いられ、颯汰の手で数時間に渡って中イキを継続させられ、さらに夜通し黒人共にイかされ続けた。それを通して、彼女のポルチオ性感は決定的なまでに開発されたことだろう。
　実際、ベッドで眠りに入ってからも、彼女には普通でない状態が続いていた。仰向けになって寝息を立てる中、伸ばした脚がいきなり震えるんだ。
「っん……ふ、んんんっ……！」	772
　鼻を抜ける甘い声も漏れる。まるで、見えない誰かに愛撫されているような反応。
「こいつ、アクメの余韻に浸ってやがる」
　近くで監視していたロドニーが笑い、手にした缶ビールを一気に飲み干してから、沙綾香の下腹に掌を乗せる。
「はうう゛っ！！」
　太く黒い指が腹部に埋もれれば、沙綾香の足指が強張った。
「はっはっは。これでイクってのは相当だな！」
　ロドニーは愉快そうに笑いながら、さらに下腹を揉み込む。その度に沙綾香の下半身が震え、膝が上がっていく。目は閉じたままだから、眠ってはいるんだろう。つまり彼女は、意識のない状態で絶頂しているということだ。
　その異様な反応を見ていると、胸に不安が広がっていく。いつかの桜織のように、快楽に呑まれきっている気がして。だから、目覚めた彼女がシャンとした表情をしていた時には、心の底から安堵した。
　だが、あくまで『今は』大丈夫であるに過ぎない。沙綾香への性感開発は今日も続く。まずは、百合によるマッサージからだ。
「今日は、貴女の乳腺を開発するわ」
　百合は、ガスを吸引する沙綾香にそう語りかけた。そしていつも通りに薄い白手袋を嵌め、オイルを塗り伸ばすと、横たわった沙綾香の身体に触れる。
　まずは乳房の外側を、細い指先がゆっくりと撫でていく。
「んんっ……！？」
「くすぐったいでしょう。脂肪で守られていない敏感な場所だから、最初はそうなの。でも、こうしてじっくりと開発していけば、そのうち感じやすくなっていくのよ。『おっぱいのＧスポット』なんて言われるぐらいだもの」
　百合はそう言い含めつつ、優しく乳房周りを撫でまわす。沙綾香は、そんな百合の顔を不安そうに見つめていた。
　乳腺開発は静かだ。シューッ、シューッ、というガス吸引の音だけが聴こえる。だが、行為の激しさと快感の強さには、必ずしも相関関係はない。百合の責めは特にそうだ。
　オイルに塗れた手が、乳房の側面から腋の下にかけてを往復する。
静かに、確かに。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……」
　吸引具を外されるなり、沙綾香は荒い呼吸を始める。汗がひどく、瞳孔も開き、いわゆる“キマって”いる状態だ。それを知りながらも百合は、マッサージの手を緩めない。
　そんな状態が、５分ほど続いたころ。ついに、沙綾香に変化が表れはじめた。
「はっ、はっあ…………ああっ…………！！」
　百合の指が乳房の横をなぞるたび、艶めかしい声が漏れる。肩幅程度に開いた脚が強張り、腰が浮く。
「気持ちよくなってきたのね？」
　百合の声色は柔らかい。後輩を慈しむようでもあり、狙い通りの展開にほくそ笑むようでもある。
「は、はい。くすぐったさが、どんどん酷くなって……腰が、勝手に浮いちゃうんです」
「くすぐったい。それだけかしら」
「…………その、気持ちよさも、少し……。おっぱいに直接触られてもいないのに、ただ、揉まれるより……」
「それはね沙綾香、乳腺が目覚めてきた証拠よ。今はガスの効果で敏感になっているから、くすぐったさばかり感じてしまうんでしょうけど……あなたの身体は、とっても気持ちよさそうよ」
　百合が乳房に５本指を宛がい、指先で何度か円を描くと、今度は沙綾香の腕が跳ね上がる。
「はぁあうッ……！！」
「フフッ、いい反応。貴女の反応ってとても可愛いわ。色気があって、でもあどけなくて。思わず、もっと虐めたくなってしまうほどよ」
　百合の指先が、沙綾香の乳房の上で円を描きつづける。そのたびに沙綾香の腕がヒクヒクと反応する。それをさらに数分続けたところで、百合はとうとう乳首に手を出した。左右両方の蕾を、人差し指で上下に弾く。
「うあああぁっ！？」
　沙綾香は叫びながら胸をせり上げた。背中が一瞬、完全にベッドから離れる。
「すごい反応。責め甲斐があるわ」
　百合はかすかに笑みを浮かべながら、オイル塗れの指で乳首を弾きつづける。
「あああっ、うんんんっ……やっ、駄目、です……っ！！ こ、これって、やだ、おっぱい、だけで…………っ！！」「あらあら、まさか乳首だけで達してしまうの？ いいわ、私に見せて頂戴」
　人差し指だけでなく、親指も混ぜて胸の突起を責める百合。
「ああんっ、あ、あ、あっ……あっあ…………」
　沙綾香は甘い声を漏らしながら、何度も首を振っていた。そのうち太腿へ縦筋が浮き、胸が何度もせり上がる。一般的な女が一般的なセックスで絶頂する時でも、ここまで力が入るものだろうか。
　そして、緊張の後には弛緩が訪れる。
「んんんんんっ…………！！！」
　沙綾香は呻きながら、恥ずかしそうに唇を噛み締めた。異性である俺にも、それが絶頂のサインなんだということが解った。
「可愛いわ沙綾香、達したのね。絶頂の宣言はなかったけれど、今回は見逃してあげるわ。貴女自身、本当に胸だけでイクだなんて思わなかったでしょうし。でも、想像以上に気持ちがよかったでしょう？ これに慣れると、乳首を愛撫されるだけで、膣まで痙攣するようになるの」
「ち、乳首、だけで……！？」
「そうよ。もっともっと、貴女の知らない快感を教えてあげるわ。
“先輩”としてね」
　百合はそう言って、また胸の蕾を弾く。
「んふ、ぅっ！！」
　沙綾香はまた震えながら、澄んだ瞳を惑わせる。百合に愛撫される彼女は、他の誰を相手取る時よりも小さく見えた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「んんっ、あっ……あ！ あ、っく、あぁ……っぁ……」
　沙綾香のか細い悲鳴が聞こえる。彼女はベッドで胡坐座りをさせされ、背後から乳腺責めを受けている。彼女の乳房は形がいい。重力をものともせずに前を向く、お椀型の膨らみ。
「貴女の乳房は、搗きたてのお餅みたいね。温かくて、やわらかくて、でも張りだってある。触りだしたら止まらないわ」
　百合はオイルマッサージを繰り返しながら、そんな事を囁いていた。言葉の全てに裏がありそうな女だが、今の囁きは数少ない本音だろうと思う。
　沙綾香は、相手の五感に快感を与える少女だ。
　姿を一目見ただけで、視線を縫い付けられる。一瞥して冷笑でもされた日には、猿のようにマスを掻く状態が三日三晩続く。
　声も『鈴を転がすような』という表現が相応しい、澄んで美しく響くものだ。
　匂いもいい。俺と鏡張りの部屋に閉じ込められている間、彼女は香水などつけていなかったはずなのに、ほのかに甘い香りがした。もちろん人間である以上、汗や愛液は生々しい匂いがする。でもそれすら、彼女自身の体臭と混ざり合えば、不快には感じなくなった。
　汗や粘膜にしても同じく、信じられないほど不快感はない。ほのかに感じる味は、男をいきり勃たせる漢方の代わりをする。
　そして、肌触り……これも本当にいい。乳房、脇腹、尻、太腿。彼女とセックスする間、俺はそういった場所を故意・偶然を問わず何度も掴んだが、そのたびに掌が悦びを訴えたのを覚えている。上質な毛布を撫でた時、妙な快感が背筋を走ることがあるが、それに似た部類だ。吸いつくような肌を揉んでいると止まらなくなり、嫌われるのを恐れて手をのけた覚えがある。
　そんな彼女に触れていれば、同性であろうと虜になってもおかしくない。
　しかし逆に、沙綾香の方も百合の虜になりつつあるようだ。
「ふンン……あっ、だめっ、あ！ や、ぁ…………！！」
　両乳房を下から持ち上げられ、揺さぶられれば、沙綾香は震えながら否定の言葉を漏らした。
「あら、嫌なの？ 私に触れられるのは嫌い？」
　百合が手を止め、沙綾香の耳元で囁く。沙綾香は恥じらう表情をするものの、答えない。黒人共相手になら、嫌だと即答しているだろうに。
「否定しないのね、嬉しいわ。もしかしてまだ、私に憧れてくれているのかしら。入学してすぐの頃も、眼を煌めかせて私を見ていたものね。貴女って華があるから、人混みの中でもすぐにわかるのよ」
　百合はまた囁きながら、勃起した乳首の周囲に触れていく。
「だいぶ興奮しているようね。乳輪がこんなに膨らんで、粟立って」　百合の指が泡立つ皮膚をなぞれば、沙綾香の肩がこまかに震えた。
あ、あ、と漏れる声も快感の色が濃い。しばらく乳輪を弄ばれたあと、満を持して乳首を摘まれれば、沙綾香はきつく目を瞑る。
「ひぅうっ！！」
　胡坐が閉じて三角座りに変わり、両手は百合の手に添えられる。
そういう時の沙綾香の反応は、本当にお嬢様らしい。
「可愛いわ、沙綾香」
　百合は沙綾香の首筋に舌を這わせ、反応を楽しみながら、左手を乳首から離す。その指先が向かう先は、股座だ。一度は閉じた沙綾香の脚を再び開かせ、割れ目へと潜り込む。
「あ、はっ！？」
「こっちのＧスポットも敏感ね。黒人の調教師様はカリ首が張っているから、出し入れされるたびにここを刺激されるものね。私も驚いたわ。もう３日も前のことなのに、あの方々から頂いた快感が頭から離れないの。それを毎日体験できるなんて……羨ましいわ」
　乳首を右手で転がしながら、割れ目の中の左手を蠢かす百合。もはや判りきっていることだが、その責めはツボを外さない。
「あっ、は……あ、あッ、んん……あ、あっ」
　沙綾香は肩から足先までを震えさせ、喘ぎを漏らす。割れ目からは早くもぐちゅぐちゅと水音がしはじめている。「力まずにリラックスして、快感に浸りなさい。乳首と膣の感覚に集中するの。勿論、イク時はちゃんと言うのよ。絶頂がより強く実感するためにね」
　百合は、部活の上級生がするように命じつつ、さらに沙綾香を昂らせていく。
「あっ、あっ！ あっ、あっは、あっ……！ はあぁアあっ……！  い、いくっ、いきますっ！！ あ、あ、今イって……んあっ、あっ、ああっ……！！」
　沙綾香が絶頂を訴えても、百合の責めは途切れない。指先で乳首を転がし、割れ目を激しく指で刺激しながら、ついには右乳房にも吸い付いた。
「ひいいっ！！ せ、先輩やめっ……こんなのっ、あ、あああああっ！　いくっ、ひいいイクぅっ！」
　沙綾香は脚をばたつかせ、歯を食いしばりながら何度も絶頂を訴える。その姿は痛々しいというより艶めかしい。
 
喉奥開発（前書き）
ここから数回はイラマチオ中心になります。
嘔吐要素が多めのため、苦手な方はご注意ください。
 
喉奥開発
　沙綾香が俯いて喘ぐばかりになった頃、ようやく百合は指を離した。そして一旦ベッドを離れると、コップに水を汲んで沙綾香に手渡す。
「喉が乾いたでしょう、お飲みなさい」
　そう告げるのは、純粋な優しさからじゃない。さらなる責めに備えろ、という意味だろう。不安そうにコップを傾ける沙綾香の横で、百合は手袋を替え、鞄から細いディルドーを取り出した。蛇腹の、柔らかそうなものだ。
「……っ！」
　沙綾香が表情を強張らせた。
「これで、貴女の喉奥を拡げるわ。次に審査会で戦う相手は、ディープスロートに特化した調教を受けているの。貴女も慣らしておか 780
ないと、勝負にならないわ」
　百合は沙綾香の反応に気付きつつも、あえてそう宣言する。
　階層順に勝負が進むなら、次は地下１６階の千代里だ。天使のようなあの子は、客から代わる代わる喉奥を凌辱され、嘔吐していた。
連日あんな行為を続けていたなら、確かに喉は相当に鍛えられているに違いない。
「口をお開けなさい」
　有無を言わさぬ口調で命じられ、沙綾香は躊躇いがちに唇を開く。顔を上向けたまま口を開くというのは、ともすれば下品に見えがちだ。だがモニターに映る沙綾香の顔は、確実に美少女と呼べるものだった。
　睫毛が長く、形のいい切れ長の目。澄みきった瞳。すっと通った鼻筋に三角の鼻孔。ピンク色の唇と、美しい歯並び。どれも最上といって差し支えない。
　百合は、そんな沙綾香の口内へとディルドーを送り込んでいく。
「もが……」
　ディルドーが舌の上を滑り、沙綾香の瞳孔が下を向く。さらにディルドーが進み、とうとう喉奥へ届けば、目元が震えて唇が閉じた。
「もっと開きなさい！」
　百合は毅然とした態度で命じ、沙綾香が従ったところでディルドーを動かしはじめる。モニターには、舌の付け根よりさらに奥まった空洞に、細い棒が出入りする様がしっかりと映し出されている。
「こォっ……！！」
　ディルドーが４往復ほどしたところで、喉奥から声が漏れた。同時にまた口が閉じ、前歯はディルドーを挟むような動きを見せる。
「沙綾香。開けなさいと何度言わせるの？」
　百合の声色が険しくなり、白手袋に包まれた左手の指が口をこじ開ける。その状態でさらにディルドーが前後すれば、沙綾香は左目を細めながら涙を浮かべはじめた。
「がっ、あ゛え゛っ！！」
　濁った声が漏れ、目尻に溜まった涙がこめかみを伝い落ちる。
「我慢なさい！」
　百合は指で舌を押さえながら、さらにディルドーを深く挿入していく。グリップ部分がすっかり口内に隠れるまで。
「ぉこっ……あ゛、うぇ、ぁ…………かァッ！！」
　沙綾香の唇が痙攣し、目元がひくつく。その震えは秒単位でひどくなり、そしてついに、豊齢線がはっきりと浮き出た。そこまでになれば、いかに彼女でも美少女と呼べる顔立ちではなくなる。そしてそれは、限界の証だ。
「ンげぇっ、あはっ！！！」
　ある瞬間、ついに沙綾香は、ディルドーを突き込まれながら横を向いた。唇の端から、口内に溜まっていた唾液が白い水流となって落ちていく。ディルドーが引き抜かれると、その水流はさらに酷く
 
なり、形のいい顎全体を覆い尽くす。それを見て百合は、溜息をついた。
「……貴女、ずいぶん喉が弱いのね。これはまずいかもしれないわ」
「す、すみません……」
「謝る必要はないけれど、旗色が悪いのは事実ね。貴女の次の相手 ││千代里といったかしら。彼女はかなり喉が強いそうよ。合唱部らしいから、普段から鍛えられているんでしょうね。そんな相手とディープスロート勝負をするなら、せめてよく慣らさないと。嫌ならもうやめるけれど……勝ちたいんでしょう、貴女」
　苦しがる沙綾香に対し、百合は淡々と語る。審査会に絡めて諭されれば、沙綾香は拒めない。
「…………はい。勝ちます」
　涙目で苦しそうに喘ぎながら、素直に頷く。
　百合はそんな沙綾香の唾液を拭うと、鞄の中から道具を二つ取り出す。さっきより一回り太さのあるディルドーと、透明な開口具。千代里も口に嵌められていた、『マウスオープナー』だ。
「喉奥への刺激に慣れるまでは、これで口を開かせてもらうわね」　百合はそう断り、沙綾香の口を大きく開かせると、慎重に開口具を嵌め込んでいく。
「すごいわ、喉の奥まで全部丸見えよ。歯並びも、粘膜も、舌も…
…本当に、全部が綺麗なのね」
　百合はモニターを見上げ、沙綾香自身にも顔を上げさせて語った。
「ハア、ハア、ハア…………」
　沙綾香の表情は複雑だ。百合はそんな沙綾香の瞳を見つめながら、ディルドーを拾い上げ、ゆっくりと口内へと捻じ込んでいく。今度は、いきなり深くまで。
「あ゛っ！！ あがらっ、げッは！！」
　沙綾香はすぐに噎せ返り、喉の奥に唾液を溢れさせた。それは沙綾香が顔を傾けることで、泡立つ粘液として流れ落ちていく。
「どれだけ涎が出てもいいから、喉は開いておきなさい」　百合は沙綾香の顔を上げさせ、さらに奥を責めた。
「あ゛っ……あえ゛っ、かはっ……あ……！」
　沙綾香の頬に筋が浮き、目が、顎が苦しさを訴える。さらには舌も激しく蠢き、沙綾香はとうとう百合の手を掴みはじめた。
「沙綾香。この手は何？」
　百合が嗜めると、沙綾香は手を離すものの、今度は膝が浮いてくる。本当に苦しくて堪らない、という様子だ。
　百合はそれを見て、ディルドーを引き抜いた。ディルドーの先端と口内とに、太い唾液の線が引く。開口具を伝って、帯状の唾液が滴ってもいる。
「あはあッ、はあっ、はあっ、はあァッ……！！」
　沙綾香の息は荒い。呼吸だけなら膣での絶頂に似ているが、唾液塗れで喘ぐ表情はより惨めだ。それを見ても、百合に手加減しようという感情は湧かないらしい。
「喉はあまり開かなかったけれど、潤滑剤は充分ね。次に行くわ、ベッドを降りなさい」
　彼女はあくまで淡々と命じる。鞄を探り、新しい道具を取り出しながら。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　ベッドを下りた沙綾香は、近くのガラステーブルへと移動させられた。テーブルの下にはあらかじめ透明なシートが敷き詰められている。まるで、盛大に汚れることを想定しているかのように。
「さあ、本番よ。これを奥まで咥えなさい」
　百合は、ガラステーブルに持参した道具を置いた。人間のペニスをそっくりに模した、肌色のディルドー。サイズは日本人平均よりやや大きいか。底には吸盤がついていて、簡単には動かないように出来ているらしい。
「…………ふぁぃ…………」
　沙綾香は少しためらった後、百合の言葉に従う。前傾姿勢をに取り、開口具で拡げられた口内にディルドーを収めていく。
　最初は順調だった。だが８割ほど飲み込み、人体でいう玉袋まであと数センチとなったところで、動きが止まる。
「こほっ……ん、んぐっ……んふっ、カッぁ、こほっ！！」
　しばらく悪戦苦闘した末に、噎せながら顔を戻す。見るからに苦しそうな表情だ。ディルドーを流れ落ちる唾液の量もかなり多く、沙綾香の奮闘具合が見て取れた。だが百合は、その努力をもって良しとはしない。
「もう一度よ。奥まで咥え込めなかった自覚があるでしょう？」
　無慈悲な言葉。だが沙綾香は素直に頷いた。
「あはっ、はぁっ、はぁっ……ん、んっぐ、んん…………」
　くぐもった声を漏らしながら、健気にディルドーを飲み込んでいく。だがその動きは、ディルドーの半分を超えた辺りで早くも止まった。一回目よりも進みが悪い。
「ん、ん……！！」
　沙綾香は目を何度か瞬かせ、上の方を見上げる。まずい、と内心思っている風だ。
「どうしたの。早くなさい」
　百合が急かせば、テーブルの上に置いた手をぎゅっと握りしめ、改めて頭を下げていく。だがその動きは、やはり一度目と同じ場所で止まった。
「んぐ、ぇおっ……くっ、ごっ、ぶほっ！！」
　上唇が尖り、その尖った先から唾液が伝ってテーブルに滴る。少し頭を戻し、再度挑戦しても結果は同じ。唾液が零れるばかりで、最後の数センチが入らない。
　百合は、それを黙って見下ろしていた。だが沙綾香が３度目に噎せたところで、うなじを掴んで下へ押し込む。
「うぐっ！？」
「そのままよ。喉を開きなさい！」
　沙綾香が噎せても、押さえ込む力を緩めない。沙綾香の目が見開かれ、両手がガラステーブルを掴む。そして。
「んがっ、がえぇっ……ぶふっ！！」
　沙綾香の口内から、色のついた吐瀉物が溢れ出す。同時に沙綾香の頭が下がり、ディルドーはついに根元までが唇に隠れた。
「いいわ沙綾香。今度はそのまま、１０秒キープよ！」
　百合は叫び、うなじだけでなく後頭部までも押さえつけて、沙綾香が頭を戻せないよう封じる。
　沙綾香は苦しんでいた。両手が握りしめられ、膝が忙しなく動く。開閉を繰り返す唇からは、さらに吐瀉物が流れ出す。
「げっはっ、えはっ、ごほっ、ごほっ！！ あはっ、はーーっ、はーーっ、はーーっ…………！！」
　１０秒後にようやくディルドーを吐き出せた沙綾香の呼吸は、恐ろしく荒かった。二筋の涙の痕と、数えきれないほどの涎の線が痛々しい。だが、それを見ても百合は顔色ひとつ変えない。
「コツは掴めたわね。さあ、もう一度よ」
　白髪やクールな面持ちから想像できる通りの、冷徹な言葉。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ…………ぁい」
　沙綾香はモニターの方を睨みながら、何度も喉を鳴らしてから同意を示す。涙に濡れてはいるが、固い意思を感じる瞳だ。上級生の命令だから続けるんじゃない。彼女自身が、友人との勝負に勝つために、それを必要と判断してるんだろう。
　彼女は、その強い瞳で頑張り抜いた。何度となく嘔吐し、吐瀉物がテーブルから垂れ落ちるほどになっても。一回り太いディルドーに替えられた後、目を剥いたまま、開口具が外れるほどの壮絶な嘔吐を晒しても。「…………よく頑張ったわね。これで、喉を開くコツは掴めたはずよ」
　百合はそう言って手袋を外し、沙綾香の頭を撫でる。沙綾香は汗や涙、鼻水、吐瀉物に塗れたまま、少し微笑んだように見えた。久々に緩んだ空気だ。
　だが、それも今だけのこと。シャワーを浴び、食事を済ませて一休みすれば、また夜が来る。今夜のケダモノ共は、どんなやり口で沙綾香を犯すことだろう。楽観視はできない。なぜなら奴らは、もうずっと前から……沙綾香がまた乳腺マッサージを受けていた頃から、鉄格子を揺らして騒ぎ続けているんだから。
 
檻の中で　３夜目①　〜荒々しい愛撫〜
　百合のマッサージに触発されたのか。この日の調教師共は、沙綾香の乳房に強い興味を示した。彼女が鉄格子の中に入るなり、背後からジャマールが乳房を掴み上げる。すべてが手荒な黒人共には珍しくない行為だが、沙綾香の反応はいつもと違った。
「ぁっ、ん！！」
　片目を瞑り、むず痒そうな顔をしながら身を捩る。その新鮮な反応に、周囲の黒人共が一斉に頬を緩ませた。
「ひひひっ！ こいつ、もう感じてやがる！」
「ああ。あの白髪女に、チチ触られまくってたもんなあ！」
「乳首も勃起させてっしよ、この変態女が！」
　沙綾香の前に立つモーリスとタイロンも、ジャマールの掴み上げる乳房の先を弄繰り回す。	787
「んっ、ひッ！？ ん、ふぁぁ、あっ……！！」
「ひっひ、すげぇ反応だ。こりゃあチチだけでイクんじゃねぇか？」
「ああ。たっぷり感じさせてやろうぜ！」
　ジャマールが無遠慮に乳房を揉みしだく中、モーリスが乳房に吸いつく。
「ちょっ、やめっ……んんっふ、くううっ！！」
　沙綾香の反応は、確かに大きい。胸に刺激を受けるたび、全身が震える。直前にガスを吸わされた影響もあるが、やはり百合のマッサージが効いてるんだろう。
「や、めてよっ……ほんと、キモいってば！」
　沙綾香自身も敏感さを自覚しているのか、黒人共を押しのけようとする。だが、その手もあえなく掴み上げられた。そしてついに両の乳首は、２人の黒人に吸いつかれる。チュウッ、チュウッと音がしはじめる。
「あ、あ、ぁぁああっ！！ ンん……ッく、くふんん、ンっ……！
！」
　沙綾香は腕を掴み上げられたまま、ある時は大口を開いて快感を逃がし、ある時は目も口も閉じ合わせて耐えていた。だが、いくら気丈に耐えようと、いずれ限界は来る。
「くぅ、んんんん、ふっぐうっ…………あああ゛ぁ゛っ！！」
　左右同時に乳首を吸われた瞬間、沙綾香はとうとう顎を引きながら痙攣した。断続的で細かな震え。彼女の仕草を見慣れた人間なら、それが絶頂のサインだとすぐに解る。
「へへへ。こいつ、乳首だけでイキやがった」
「ああ」
　モーリスとタイロンが口を離すと、沙綾香も顎を浮かせて大きく息を吐く。『やっと解放された』とばかりに。そしてそれは、胸を責められるのが辛かったと白状したも同然だ。生粋のサディストが、その匂いを嗅ぎつけないわけがない。
「はぁ、はあ……はぁ……」
　上半身を痙攣させ、唾液塗れの乳首を完全に勃起させた沙綾香。その乳房を、改めて背後からジャマールが揉みしだく。
「うあっ！？ ちょっ、また……あ、あん、ふああぁっん゛！」
「ひひひ、甘くっていい声だな。若いジャパニーズの中でも、お前の喘ぎは格別だ。いちいちコックに響きやがる！」
　ジャマールは笑みを浮かべながら、沙綾香の乳房を弄ぶ。力任せに揉みしだいたかと思えば、掌に載せて上下に揺らし、あるいは人差し指の先で乳首だけを捏ねまわし。それを受ける沙綾香の反応は、さっき以上に大きい。
「んあ、あんっ！ チ、チクビぃっ、転がさないでよおっ……！！」
　息を荒げながら、必死に抗議する。それでも責めは止まず、沙綾香は２度目の絶頂に追い込まれてしまう。
「ん、ふぐうう゛っ！！ ひ、ぃひっ……なんで、感じすぎちゃう
……。ち、乳首だけで、イクなんて……これなら、アソコに入ってる方がマシ……！」
　沙綾香が漏らした呟きは日本語だ。角界にいたダリーはともかく、他の英語圏の連中に通じるとは思えない。それでも連中は、沙綾香の雰囲気と、股をもじつかせる動きだけで察したらしい。
「オーケイ、ジャパニィーズ！」
　モーリスが満面の笑みを浮かべながら、沙綾香の割れ目へと太い指を沈める。
「っあ、いやああっ！！」
「嘘つけ。コッチにも刺激が欲しかったんだろ、ああ！？」
　モーリスの指遣いは激しい。経験の少ない子なら、ただ痛いだけだろう。だが今の沙綾香は、その責めで愛液を溢れさせてしまう。粘性のある水音がし、愛液が滴っていく。
「おーお、グッチョグチョじゃねえか！　これでよく嫌だなんて言えたもんだな、ビッチ！」
「ち、違っ……あああっ、やだやだっ！ んっくう、ぁ、だめッえ
……」
　指で膣内を掻き回され、沙綾香が首を振る。まさにその瞬間、ジャマールの指が乳首を捻り上げた。沙綾香は、その同時責めに耐え切れない。
「いいいいいっ！？」
　眉をハの字に曲げ、歯を食いしばりながら、大股開きで痙攣する。
さっきと違い、沙綾香の仕草を見慣れていない相手でも、一目で絶頂と判る反応だ。
「ふひゃああ〜、すげぇ！！」
「オイオイオイ、乳首でここまでイクのかよ。堪んねぇなあ！！」　黒人共は大いに沸いた。贔屓のチームが世界大会で優勝でもしたかのように、酒入りのグラスをぶつけ合って大いに笑う。
　そしてその熱は、簡単には冷めない。“檻”の入口からベッドへと場所を移してからも、黒人共はすぐに挿入はしなかった。
　焦らす。　ベッドに寝そべったダーナルが、顔の上に跨らせた沙綾香の割れ目をひたすらに舐り。左右からはアンドレとダリーが、乳房を揉みしだく。３人の黒人が日本人少女に群がる光景は非日常的だ。ましてや、その怒張が血管まで浮くほどの完全な勃起状態となれば、もはや恐怖映像に近い。
　そんな状況下で、沙綾香は艶めかしく腰をうねらせていた。
「はぁ、あっ……んんんっ、ふぁっ！ やあっ、あ……ああうあっ、んんあっ！！」
　とにかくダーナルの舐りから逃れたいらしく、喘ぎつつも、円を描くように腰を動かす。だが黒人３人は、力を合わせてそれを阻止した。左右の２人が太腿を上から押さえつけ、ダーナルが下から腿の裏を掴む。丸太のような剛腕でそうされれば、沙綾香はもう腰を動かせない。
「無駄な足掻きはやめな、ジャパニーズ」
　ダーナルは笑みを湛えたまま、赤黒い舌で割れ目からクリトリスにかけてを舐め回す。それで沙綾香が余裕をなくしているところへ、左右の２人が掴んだ乳房を舐め回し、先端の蕾に噛みつく。
「ひぐうううっ！！ 痛い、やあっ！！ やめてっ、乳首噛まないでえっ！！ こんなの、はあっ、はぁっ……ッぐ、ひゃあぐううううっ！！！」
　沙綾香は何度も頭を振り、歯を食いしばって耐えた。それこそ、何分も。だがその末に、とうとう背中を仰け反らせ、天井を仰いだまま悲痛な声を響かせる。
「ハハッ、イキやがった！」
「ああ。マジで変態らしくなってきたな、このガキ。しまいにゃビンタだけでイキそうだ！」
　黒人共は手を打ち鳴らし、沙綾香の絶頂を嘲笑う。沙綾香はその中心で、しばらく上向いた顔を下げなかった。黒人共に顔を見せたくなかったんだろう。だがその表情は、しっかりと俯瞰視点のカメラに映されている。　頬を伝う一筋の涙が、黒人の作る影の中、やけにはっきりと見えた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「さーて、プッシーもこれだけ欲しがってんだ。そろそろハメてやるか」
　ダーナルの言葉に、黒人共が頷く。
　あらかじめ順番を決めていたのか、レジャナルドが逸物を扱きながら沙綾香に近づく。他の連中は、まだ喘いでいる沙綾香をベッドに押し倒し、両手首を掴み上げた。
「いや、いやっ！！」
　沙綾香は股を閉じ合わせたまま、必死に抵抗していた。
「ほー、随分な嫌がりようじゃねぇか。俺にヤられるのなんざ慣れたもんだろ。それとも、今されるとマズイって自覚でもあんのか？」
　レジャナルドは唇を舐めながら屈みこみ、沙綾香の両膝をこじ開けると、割れ目に怒張を擦りつける。そして沙綾香が弱々しく首を振ったところで、一気に押し込んだ。
「ああああっ！！」
　沙綾香が悲鳴を上げる中、レジャナルドの腰は前へ前へと進んでいく。いつになくスムーズな挿入だ。
「すげえ、グチョグチョだ！ なんでこんなに濡れてんだよ！？」　レジャナルドは意地悪く問いながら、一心不乱に腰を振る。それを受ける沙綾香の反応も、普段以上に大きかった。開いた脚を震わせ、乳房を揺らしながら激しく喘ぐ。
「あああっ、やあっ、いやあああっ！！ はあっ、はああっ……おっ、奥、痺れ……んんん、んひいいっ！ だめ、だめもう、いきそう……っ！」
「よし、なら乳首でいけっ！！」
　余裕のない沙綾香を犯しながら、レジャナルドが乳首を捻り上げる。
「ひいいいーーーっ！！」
　沙綾香は仰け反りながら、呆気なく絶頂に至った。挿入されてから２分ともっただろうか。その敏感さに、黒人共も目を見合わせて噴き出す。
「スゲェ、マジでイッてやがる！ はっはっは、よぉっく締まんぜええっ！！！」
　レジャナルドは一際興奮し、沙綾香に圧し掛かる形で腰を打ちつける。そうして存分に快感を貪った後、舌を突き出しながら射精に至った。
「くぁあああっ！！」
　沙綾香の悲鳴と足指の強張りこそ、紛れもなく膣内射精された証だ。
「へへへへ、すげぇ！ お前らも、こいつの乳弄りながらハメてみろよ！ よく締まって、うねって、とんでもなく気持ちいいぜ！？」
　レジャナルドはゲラゲラと笑いながら腰を引いた。奴の言葉は怒張の有り様が証明している。なにしろ、割れ目から完全に抜けた後もまだ、粘度の高い精液が溢れているんだから。その様子に、他の連中も触発されたようだ。
「よし、次いけ次！」
「っしゃあ、犯ってやらあ！！」
　何人もが逸物を扱き上げ、鼻息荒く沙綾香を組み敷く。
　こうして沙綾香は、次々と犯された。後背位で突かれながら、力任せに胸を揉みしだかれたり。騎乗位で突き上げられながら、乳房を弄ばれたり。体位こそ違えど、胸を責められるという一点だけは共通している。
　沙綾香は、その責めに翻弄されていた。
「胸揉まないで！」
「乳首、触んないでったら！」
　そう必死に叫び、そこから１分足らずで震えながら絶頂する。それを何度となく目にした。　前日のポルチオ開発で感じやすくなっているせいかもしれない。あるいは乳房の性感が、いよいよ目覚めつつあるのかもしれない。そのどちらにしても、沙綾香にとっては苦しい状況だ。
　今も彼女は、ベッドへ仰向けに寝かされ、乳房を引き絞られながらトラバンに犯されている。
「あああおっ、あ、きぃああああっ……！！ おぐうっ、い、いったいっ！！ 千切れるっ、千切れるううっ！！」
「何言ってるかわかんねえが、とんでもねぇ締まり具合だな！ オラどうだ、奥掻き回されながら、乳弄られてよ！！」
　トラバンの手が、また沙綾香の乳房を引き絞る。お椀型の乳房が楕円形に変わり、沙綾香はシーツを掴みながら絶叫する。
　真っ当な神経の持ち主なら、その凄まじい光景に言葉を失うだろう。逆に嗜虐心の強い人間なら、さらに苦しめたいと考える。
「クソッ、待ちきれねぇ！！」
　今か今かと順番を待っていたドミニクが、痺れを切らして沙綾香の頭上に膝をつく。そして今まさに絶叫してる口内へと、強引に怒張を捻じ込んでいく。
「んごっ、お゛っ！？ ぐぶっ、ごほっ！ んぶは、あはっ！！」　沙綾香は驚き、咳き込みながら、唯一自由になる手でドミニクの腰を叩く。だが、それで事態が好転するわけもない。ドミニクは構わず沙綾香の口内を蹂躙する。
「へへへ、苦しそうだな。ノドまで入ってんのか？」
「いや、口の奥を突いてるだけだ。だが、なかなかイイぜ！！」
「ほお、そりゃ結構なこった。こっちも口に突っ込まれてから、余計に締まりが良くなったぜ。おまけに、こうして乳を虐めてやりゃあ……！！」　トラバンはドミニクと言葉を交わしながら、指で乳輪をねじり上げる。
「お、も゛っ！？ う゛ろ゛ぉおおお゛ーーーっ！！」
　沙綾香は、くぐもった悲鳴を上げ、背中を痙攣させた。
「ははははっ！ すげぇ、搾り取られる！」
「クチもいいぜ、立派なプッシーだこりゃあ！！」
　黒人共は大喜びで前後の穴を使い、大きく息を吐きながら盛大に射精する。
「おごっ……こほっ、あえ……っ」
　目一杯に開いた口から、泡立つ精液が零れていく。苦しいに違いないが、意外にも沙綾香の反応は薄い。涙を湛えながら上向く眼球は、ドミニクを睨んでいるようでもあり、白目を剥きかけているようでもあった。
 
檻の中で　３夜目②　〜夜通しの喉奥凌辱〜
「お゛えっ、おお゛お゛え゛っ！！ おごっ、お゛……ほぉおおお
゛っ！！！」
　
　凄まじいえずき声が響く。マーキスの怒張を咥え込む沙綾香のものだ。
　ドミニクの口内凌辱をきっかけに、調教師共の興味は胸から喉奥に移った。千代里との対決に向けた特訓という名目で、深々と怒張を咥えさせる。しかも、恥辱を与えながら。
「お、おごっ……う゛ぼおおおえっ！」
　マーキスが後頭部を解放すると、沙綾香は弾かれたように頭を引いた。エラの張ったカリ首が喉を刺激するのか、怒張が抜ける時にも嘔吐じみた声がする。	795
「げはっ、えはっ！！ ハァ、ハァ……っ！！」
　酸素を求めて激しく喘ぐ沙綾香。マーキスは笑みを浮かべながらそれを見下ろし、髪の毛を掴み上げる。
「あ゛っ！？」
　短い悲鳴と共に上向いた沙綾香の顔は、醜く歪んでいた。というより、“歪まされて”いた。原因は、鼻から下を覆う開口マスクと、その上の鼻フックだ。黒人共は、待機部屋に放置されていた段ボールからその二つを引っ張り出し、沙綾香に見せつけた。沙綾香は装着を渋ったが、一度その気になった連中が退くわけもない。暴れる沙綾香を押さえつけ、強引にマスクを着ける。
　これが、また地獄のような光景だった。開口マスクのリング部分の直径は、実に７センチ。最大のサイズを誇るタイロンのペニスが “ギリギリ”嵌まる直径だというが、そんなものはそうそう咥えられるものじゃない。沙綾香が目いっぱい口を開いてもまるで足りず、結局は黒人共が顎を掴んで無理やり開かせた口内に、マスクのリング部分を押し込む形となった。当然、沙綾香は苦しむ。
「アガッ、アガアアッ……！！」
　頭後ろでマスクが固定される間、沙綾香は視線を左右に振りながら、何度も喉の辺りに触れていた。顎が外れそうだ、と訴えているのかもしれない。だが黒人共は同情するどころか、今度は鼻にフックを引っ掛け、思いきり上に引き絞る。連中はとにかく乱暴だ。髪の毛を掴むにしろ、乳房を揉みしだくにしろ。そんな奴らが力任せに引くものだから、沙綾香の鼻孔は三角どころか、細い縦線にまで変形する。
　連中は、そうして歪に歪んだ沙綾香の顔をカメラに向けさせ、モニターの大画面に映し出して笑いものにした。
「あええ゛っ、ううああ゛い゛え゛ーーーっ！！！」
　沙綾香は当然ながら恥じ、不自由な口で何かを叫ぶ。その様をまた笑いものにした後、ついにマーキスが怒張を咥えさせはじめた。
それが、今だ。
「ハァッ、ハァッ、ハァ……ッ」
　沙綾香の呼吸はまだ荒い。その顔は悲惨だ。吊り上げられた鼻孔は膨らみ、早くも鼻水が垂れている。喉奥まではっきりと見えるリング内からは、相当な量のえずき汁が、糸を引いて滴り落ちていく。
まだ開始から１分弱、慣らし程度にペニスを押し込まれただけなのに。
　だが、マスクの傍にある剛直に目を移すと、その反応が当然に思えてくる。１０人中最小のサイズとはいえ、日本人とは比較にならないその巨根は、本来喉で迎え入れられる代物じゃない。
「続けるぜ」
　マーキスはそう宣告し、沙綾香の頭を鷲掴みにすると、自分の腰へと近づけていく。カメラは各方向から、その光景を映し出していた。岩のような太腿の隙間に、小顔が密着する様を。美しい横顔に、太い生殖器が入り込んでいく様を。
「んごぉおお゛えええ゛っ！！ え゛、えお゛っ！ ほお゛ええ゛っ！！！」
　一気に奥まで咥え込まされ、えずき声が再開する。黒人共はバラエティでも観るように腹を抱えているが、やられる側の沙綾香は必死だ。目を見開きながらマーキスの腿を掴み、視線を怒張の付け根に固着させる。だが、マーキスが鼻で笑うのを聴きつけたらしく、強引に視線を上げて睨みつける。
「はっはっは！ 相変わらずそんな眼か、すげえなお前。俺ら相手に、３日目でまだそんなツラできる女はそういねぇぜ。ま、そろそろ限界だろうがな」
　マーキスの笑みは消えない。沙綾香の頭を掴んだまま、何度も自分の腰に叩きつける。動きが速いせいでよくは見えないが、根元近くまで咥えさせているのは確実だろう。
「おう゛っ、う゛っ！！ ごほっ、げふっ……ごええ゛っ！！」
　沙綾香が噎せはじめ、えずきがまた一段と酷くなる。唾液も止まらず、次々と顎から滴り落ちていく。
「いいぜぇ、だいぶ深ぇとこまで入ったじゃねぇか！」
　マーキスがそう言いながら、腰の動きを止めた。奴の言葉通りなら、喉奥深くへ捻じ込んだまま静止していることになる。黒人の怒張でそんな真似をされて、堪えられるはずもない。
「ご、お゛ごッ！ ん゛おっっ！！」
　沙綾香は悲鳴を上げながら顎を浮かせる。横からのカメラには、喉が何度も上下に動く様子が映っていた。
「ははははっ、こりゃすげぇ！ ノドの粘膜が絡みついて、うねりまくってやがる！ こんなもんプッシーでも経験ねぇぜ！！」
　マーキスは腰を震えさせながら、また沙綾香の頭を前後させはじめた。そのピストンの速さや力強さは、膣を犯す時と同じだ。
　沙綾香は苦しむ。おえっ、ごえっ、とえずき、膝立ちになった足の先で床を蹴りながら。「ハァッ、ハァッ……へへへ、大騒ぎしやがって、そんなに嬉しいのか？ って、そりゃそうか。ロクに抵抗もできねぇまんま、お上品な口を性欲処理の便器にされるとかよお。ビッチなマゾ奴隷としちゃ、最高に興奮するシチュエーションだもんなあ！？ 『先生』のをペロペロ舐めてた時より、こっちのがよっぽど刺激的だろ？」　マーキスは散々に焚きつけ、沙綾香が本気の怒り顔を見せたところで、待っていたとばかりに絶頂する。
「くうううっ！！ へッへへ、すんげぇ、射精しながらコックが震えてらぁ！ どうだビッチ女、胃の中に直接流し込まれてんのが解んだろ？」
　マーキスは心地良さそうに息を吐きながら、しばらく腰を震えさせていた。もう嫌というほど目にした光景。膣への射精なら、その後は抜いて終わりだ。だが今回マーキスは、射精後もすぐには抜かない。少し腰を引きはしたものの、開口マスクの内部で逸物を動かしている。
　沙綾香は、それをかなり嫌がっていた。
「あら゛っ、ええれ゛っ！ こ、こひゃえっ！！」
　おぞましそうに肩を震わせ、眉を顰めている。その反応を見て、俺はマーキスのやっている事に気が付いた。射精後の精液にまみれた亀頭を、口内に塗り付けてるんだ。
「いい機会だ。俺らのザーメンの喉ごしだけじゃなく、味も覚えろ。舌と鼻でな。獣くせぇなんぞと抜かす女もいるが、なぁに、気になんのは最初だけだ。そのうち皆、この匂いを嗅ぐだけで股を濡らすようになるんだぜ？」
　マーキスはそう嘯きながら、たっぷり数十秒かけて沙綾香の口内を穢し尽くし、ようやく怒張を引き抜く。怒張と口内とを太い唾液の線が繋ぎ、重力に負けて下に落ちていく。
「はーーッ、はーーッ……！！」
　沙綾香は口が自由になってからも、恨めしそうな顔でマーキスを睨んでいた。マーキスは笑みを浮かべながら、次のダーナルとハイタッチを交わす。
「次は俺だ。楽しませてくれよ？」
　９人の仲間に囲まれたまま、ダーナルが怒張を扱き上げる。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　ダーナルの行為も、マーキスと大差はなかった。膝立ちになった沙綾香の頭を掴み、ひたすらに口内を凌辱する。違いといえば、奴に代わってから数分後、沙綾香がついに嘔吐したことぐらいか。
「うお、と……」
　異常を察したダーナルが腰を引くと同時に、マスクの開口部分から粘ついた液があふれ出す。頭を掴んでいた手が離れれば、沙綾香は俯き、床にびちゃびちゃと音を立てる。
「え゛ろっ……！ げぼっ、ごぽっ……ぉおええ゛っ！！」
　嘔吐は数秒続いた。マーキスに凌辱されていた時から、必死に我慢していたんだろう。
　そんな状況を前にしても、黒人共はまるで動じない。
「吐いても終わんねえぞ」
　最初に輪姦していた時もそうだったように、弱った沙綾香の髪を掴み、また怒張を咥えさせる。
　３人目のドミニクも、４人目のジャマールも、やる事は同じ。ただし、沙綾香の反応は少しずつ変わっていく。後半になるほど怒張のサイズが増すんだから、苦しみ方が酷くなるのは当然だ。
　３人目のドミニクまでは、足で激しく床を蹴りながらも、かろうじて膝立ちの姿勢を維持していた。だが４人目のジャマールに蹂躙されている最中、とうとう完全に体勢が崩れる。尻餅をつき、眉間に皺を寄せながら、顔の横で何度も手を振っていた。限界のサインだ。それでもジャマールが強引に喉奥へ突っ込めば、沙綾香はげおっ、と妙な音を立てて嘔吐した。
「はははっ、なんだそりゃ！ 出し損ねた屁みてぇだな！！」
　途端に沸き起こる笑いに対し、沙綾香は気丈に睨み上げる。だが、この時点で彼女は、だいぶ参っていたんだろう。この夜、睨む姿を見たのはこれが最後だ。
「うお゛っ、ごぼおお゛っ！！ うおお゛お゛っ、お゛っ、もおお
゛ええ゛っ！！！」
　６人目……レジャナルドに喉奥を凌辱される沙綾香の声は、苦悶に満ちていた。手の動きも苦しさを象徴していた。握ったり開いたりを繰り返したかと思えば、明後日の方に伸びきる。まるで、必死に救いを求めるかのように。
　彼女を助けられない現状がもどかしかった。そんな俺の前で、状況はさらに悪化していく。
　８人目のトラバンからは、ついに尻餅をついた状態でも咥えさせることが困難になった。サイズ的に無理があるのと、沙綾香が腕をぶるぶると震わせながら本気の拒絶を見せるからだ。だが、トラバンは喉奥の凌辱を諦めない。沙綾香の身体を床に寝かせ、上から圧し掛かる形で挿入を試みはじめる。
「あ゛あ゛あ゛っ、あああ゛らあ゛あ゛あ゛っっ！！！」
　当然沙綾香は、死に物狂いの抵抗を続けた。だが１００キロを悠に超すだろう体重を、女の細腕で押し上げるのは不可能だ。沙綾香の必死さを嘲笑うように、トラバンの腰が下がっていく。コーラの缶ほどの怒張が、開口マスクの中に呑み込まれていく。
「いくぞ」
　トラバンがそう宣告した直後、挿入の雰囲気が変わった。ろくに濡れていない割れ目に、無理矢理捻じ込むような動き。喉奥へ入り込んでいるのは間違いない。
　実際、モニターの左上画面には、色白な喉が隆起していく様がはっきりと映っていた。怒張のサイズそのまま……つまり、細い喉の大部分をパイプのように不自然に盛り上げていく形でだ。「もっごおおっ、ほごお゛お゛お゛っっ！！」
　沙綾香の足指が床を掴み、手は喉元を扇ぐような動きをする。
　観ているだけで背筋が凍りそうだ。喉のあんな変化は、日常からあまりにも外れすぎていて、苦しさを想像すらできない。
　そんな中、トラバンは嬉々として喉奥を凌辱しつづける。中腰のまま、屈曲位で膣を犯すかのように腰を振りたくり、最後にはそのまま射精に至った。
「ははははっ、ザーメン直飲みだ！！」
　変形した喉が蠢く様子を眺めながら、トラバンは笑い続ける。
　これが、８人目。
　９人目のダリー、１０人目のタイロンとなれば、状況はもっと酷い。
「お、お゛っ、ゴお゛え゛っ！！ もおおごおっ！！ ぉぐっ、ふむぉええ゛っ！！」
　仰向けで喉奥を犯されながら、沙綾香は狂ったように足をばたつかせる。床に叩きつけられた部分が壊れるのではないかと思えるほど。
「おいおい品がねぇな。お前、ジャパンの貴族のお嬢様なんだろ？」
「プッシーが丸見えだぜ、お嬢様よお！！」
　散々に野次を飛ばされても、沙綾香の動きは止まらない。最後には失禁まで晒していたが、俺は久しぶりに理解できる反応を目にして、どこか安心したほどだった。
　こうして、１人ずつの口内凌辱は終わりを迎えた。だがそれは、あくまで１巡しただけに過ぎない。そしてあの性欲の化身共は、１回の射精などでは終わらない。むしろ、そんなものは準備運動に過ぎない。
「さてと。この変態女のことだ、そろそろプッシーにも欲しくなってきた頃だろ」
「ああ。次は上と下、両方のクチで満足させてやるか」　１０人のケダモノは、目を血走らせながら沙綾香を取り囲む。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　黒人共は、２人一組になって沙綾香の膣と口を犯しはじめた。
「クソッ、やられた！」
　レジャナルドが悔しそうにカードを投げ捨てる。逆に向かい合うドミニクは、勝ち誇りながらベッドへと視線を向けた。視線の先では、ジャマールとダーナルのペアが沙綾香を犯している。
「オーウ。いいぜ、いいぜ……！」
「こっちもだ。ノドまで咥えさせてっと、締まり具合が段違いだ！」
　座り込んだまま逸物を咥えさせるジャマールも、高く掲げさせた割れ目を犯すダーナルも、頬は緩みきっていた。
「ん゛っ、お゛ッ！！ お゛ぉングッ、んんおお゛っ！！！」
　沙綾香の口からは、苦悶の声が途切れない。逆に下半身は気持ちがよさそうだ。ダーナルが股間を叩きつけるたび、腰が跳ねる。逆に深く挿入したまま、奥をグリグリと捏ね回されれば、脚は内股になったまま痙攣する。
「おもおお゛お゛ぉ゛ぉ゛っ！！！」
「クククッ、またイキやがった。女ってやつは、ポルチオ開発されっとすぐイクようになるな」
「ああ。だがイキまくりってなぁ、ヤる方としちゃ嬉しいもんだろ」
「確かにな。……っし相棒、そろそろ出すぜ！」
「オウ、ならこっちもスパートかけるか！」
　２人は沙綾香の反応を嘲笑い、射精に向けてスパートをかけた。ジャマールは掴んだ沙綾香の頭を上下に動かし、ダーナルは狂ったように腰を叩きつけ。
「いくぞ、出すぞっ！！」　調教師共はほぼ同時に宣言し、深々と逸物を埋めたまま腰を止める。沙綾香が目を見開いた。
「おっ！？ もお゛っ、お゛、ごぼっ……！！」
　呻きの悲痛さは、大量に射精されている証拠だ。
「ハッハ、こいつも良かったらしいな。脚がまだ痙攣してやがる」「ああ、間違いねえ。俺のザーメン飲みながら、口ん中モゴモゴさせてやがったからな」
　ダーナルとジャマールが逸物を抜き出しながら、沙綾香の反応を笑う。緩んだ空気だ。だが、これでひと段落というわけじゃない。膣と口で射精した後、奴らはポジションを入れ替えて二回戦を始める。
「俺はこうするか。コッチのが具合がよさそうだ」
　頭側に回ったダーナルは、沙綾香の身体をひっくり返した。這う格好から、うつ伏せに。その上で、勃起したままの怒張を開口マスクへ挿し入れていく。
「お゛ああ゛っ！！」
　怒張が口に入った瞬間、沙綾香は顔を顰めた。よほど嫌なんだろう。精液と愛液の絡みついたペニスなど、口に入れたいわけもない。
だが、それを嫌がっていられるのも数秒だけだ。ジャマールが足首を掴めば、彼女は下半身にも注意せざるを得なくなる。
「ふん、まーだ足が震えてやがる。絶頂の余韻ってやつか？ こんなザマで大丈夫かよ、俺のはダーナルよりだいぶデケェぞ」
　ジャマールが問いは、意味のないものだ。沙綾香がいくら挿入を嫌がる素振りを見せたところで、結局は構わずに挿入するんだから。
「おごっ、もごっぉお……むおぉごっ！！」
　苦悶の声が響きはじめる。仰け反った状態でのディープスロートも、屈曲位での極太の挿入も、沙綾香の望まないものだ。だが、黒人共はそんな心情を一切汲まない。気持ちがいい、具合がいいとのたまいながら腰を振り、都合三度目の射精に至る。
「うおおお、出る出る出る！！ くううっ、尿道が灼けちまいそうだぜッ！」
　射精の最中も、ジャマールは騒々しかった。その睾丸は激しい収縮を繰り返している。奴らは獣に近いから、他のオスの精子を掻き出して体内射精すると興奮するんだろう。
　そんなケダモノ連中に口と女性器を犯されるなんて、地獄でしかない。
　…………ない、はずだ。
　だが俺は、夜通しの輪姦を眺めながら、刻一刻と不安を募らせる羽目になった。
　沙綾香の反応がおかしいからだ。
「どうだマゾ女。美味いか？」
　巨根を舐めしゃぶらせながら、ダリーが問う。沙綾香はその腹肉に肩を預けながら、ただ舌を動かしていた。疲れ果てているようにも見える。だが、熱に浮かされているように見えなくもない。
「美味えに決まってらぁ。プッシーがそう言ってんぜ、俺のコックに吸いつきながらよお！」
　ダリーの相棒役であるタイロンが、膣を犯しながら笑みを深めた。その言葉で、また俺は不安を煽られる。せめて沙綾香が否定してくれれば。そう思って彼女の顔を見るが、様子はさっきと変わらない。
「もういっぺん、深くいくぞ」
　ダリーがそう告げ、沙綾香の口を指で拡げながら怒張を送り込む。
「ふぁ……く、おごっ、おも゛……っふ、お…………」
　沙綾香が呻きを漏らす中、怒張は奥へ奥へと入り込んでいく。かなり深くまで入っても、沙綾香に拒絶する様子はない。まるで、怒張を受け入れるかのように。
「おお、だいぶ呑み込めるじゃねぇか」
　ダリーは嬉しそうに言うと、沙綾香の顎を掴んで腰を動かしはじめる。
「んぐっ、んご……ごほっ！！」
　沙綾香は反射的に噎せるばかり。反応は妙に薄い。
「よーし、出すぞ！！」
　やがてダリーは、沙綾香の顔を掴んだまま射精に至る。当然、沙綾香は精液を飲み下すしかない。ごくっ、ごくっ、と喉が鳴り、数秒後、これでもかというほど大量の精液と共に怒張が抜け出る。
「ぷあっ……はぁ、はぁ、はぁ…………」
　沙綾香は、激しく喘いでいた。よほど苦しかったんだろう。目頭から涙が流れ、鼻の横についた精液を洗い落とす。
　だが、沙綾香の雰囲気が強く訴えるのは、苦しさじゃない。例えるなら、憧れの先輩を遠くで見守るような、“うっとりとした”表情││それに近い。
　ダリーが、掴んだ沙綾香の顔を正面から覗き込む。
「お前……すげぇな」
　奴はそう呟いた。意味は解らない。確実なのは、サディスティックなレイプ魔が圧倒されたという事実。俺にはどうしても、それが良い事には思えなかった。
 
審査会　２回目①　〜ディープスロート合戦の幕開け〜
　朝までの輪姦が終わり、昼になれば、また『審査会』が始まる。
次の相手は千代里だ。
「久しぶり、サーヤ。」
　制服姿の千代里は、まず沙綾香に笑みを向けた。綺麗な歯並びを覗かせる、つられてしまいそうな笑み。沙綾香も愛嬌は相当なものだが、老若男女からの愛されやすさという点では、この千代里の方が上だろう。
　軽めのブラウンに染められたツインテール。虹彩に３つの光が踊る、綺麗な瞳。印象の全てが前と変わりない。俺が見た限りでも、彼女は喉奥を凌辱され続け、地獄の苦しみを味わっていたはずなのに。	806
「……久しぶり、千代」
　沙綾香も引っかかりを感じているのか。笑みを返しながらも、その表情はぎこちない。
　そんな中、部屋入口のセンサーが再び反応する。
「ほおお、ここが噂の最下層エリアですか。なんともまた……凄いですなあ」
「ホテルのロイヤルスウィートのようですねえ。少々見通しが良すぎるようですが」
　賑やかに入室してくるのは、浴衣に身を包んだ客。５人いるが、祐希の審査会に参加していた顔ぶれとは違う。とはいえ、好色な連中であることに変わりはなさそうだ。制服姿の沙綾香を見つけるなり、その脚を舐め回すように眺めるんだから。
　そして、黒人共が姿を現した途端、急に委縮する点も同じだった。
「今度のはまた、えらくガキ臭ぇツラだな！」
「そうかぁ？ アジアンなんざ、どいつも似たようなもんだろ」
「確かにな。ジャパニーズは逆に、俺らの顔が見分けつかねえらしいぜ」
「ハッ。別にいいだろ、コックの味とサイズで認識させりゃあ！」
　鉄格子の扉をくぐった黒人共が、千代里を囲みながら騒ぎ立てる。
身長差は相当なものだ。千代里の頭頂部は、黒人共の胸板までしか届いていない。
「うわあ、おっきい。サーヤ、いつもこの人達と……？」
　千代里は黒人連中を見上げて驚愕し、沙綾香に視線を向けた。
「……まあ、ね」
　沙綾香は苦笑する。笑ってこそいるが、あまりにも変わりない級友の態度に、やや戸惑っている様子だ。
　そんな２人のやりとりを、離れた場所から手越が観ていた。２人をというより、千代里を、か。
「定刻となりましたので、これより『審査会』を開始します」
　客が全員席についたところで、手越が呼びかける。
「まずは、一点ご報告を。ご存じの通り、『審査会』はこれで２回目です。前回のお客様には、より煽情的と思う方へご投票いただき、
その得票数で勝敗を決しました。が……そのやり方では、彼女が俄然有利になるようです」
　手越は、そう言って沙綾香を指し示す。それを受けて５人の客は、いよいよ無遠慮に沙綾香を視姦しはじめた。
「ふふふ、確かに。あの娘には妙な色気がある。視線を吸われるようだ」
「ええ、全く。公平にと思ってはいても、無意識に評価が甘くなりそうです」
「皆さんもですか。実は私も、一目見た時からこう、動悸がして…
…」
「わかりますよ。若い時分の初恋を思い出します」　前のめりになって語る客。その視線を浴びる沙綾香は、ごく自然に流し目を送る。
「えーっ、ホントにー？」
　絶妙だ。顔の角度といい、目つきといい、『今風娘』の演技といい。若々しい魅力をアピールしつつ、隙があると錯覚させる、魔性の誘惑。
「おお、おお、本当だとも！」
「自信を持ちなさい。君には華があるよ！」
　客はまんまと煽られ、アイドルのコンサートさながらに色めき立つ。
「いい反応を有難うございます。やはり、投票はやめて正解のようです」
　手越は肩をすくめて客の笑いを取りつつ、千代里を一瞥する。どうやらこの一連の茶番は、千代里を煽る事が目的らしい。
　││女としての魅力では、お前に勝ち目はない。だから情けをくれてやる。
　先の発言はそう言ったも同然だ。今ひとつ闘争心の見えない千代里を焚きつけ、醜い争いをさせるつもりなんだろう。
　ところが、その目論見は見事に外れた。
「あはは、やっぱり。サーヤ、華があるもんねぇ。私も時々見惚れちゃう」
　千代里は、沙綾香を見て平然と笑っている。天然なのか、あるいは色々と察した上でか。いずれにせよ、そのあまりの毒気のなさに、沙綾香も、客も、手越すらも目を丸くした。
　ふと、レストランで耳にした会話を思い出す。藤花の心が折れるのを目の当たりにし、傷心の中で食事をしていた時のことだ。
『なまじ反骨心があるせいで、徹底して心をヘシ折られるんですよね。その点、１６階の娘などは存外に強かですよ。反抗せず、素直に服従しながら、裏ではこっそり他の娘と励ましあっているんです。ディープスロートにもだいぶ慣れてきたようですし、あれはまだ結構もちますよ』
　近くで食事をしていた客の一人が、確かそんな事を言っていた。　千代里は、藤花とは真逆なんだ。硬い木刀のような藤花とは違って、あの子はまるで風にそよぐ草。柔軟なだけに、簡単には折れないんだろう。
「……ともかく。今回は、勝利条件を変更します。制限時間内に、より多くの調教師を“ディープスロートで”射精させること。皆様には、その勝負の立会人となっていただきたいのです」
　手越は客にそう伝え、ロドニーに合図を送る。ロドニーがリモコンを操作すると、モニターの画面が切り替わった。祐希戦と同じく、上画面に数字、下画面に監視カメラの映像が映し出される形だ。
「サーヤ。頑張ろうね」
「……うん！」
　千代里が沙綾香にエールを送り、沙綾香も笑顔でそれに応じる。
こうして『審査会』２戦目は、勝ちを競うはずの２人が励まし合う、奇妙な幕開けとなった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　『審査会』が始まる前、千代里は以前のイメージと何ら変わりなかった。実は調教など受けてはいないのでは、と思えるほどに。
　だが、現実はそう甘くない。奉仕が始まれば、すぐに現実を思い知らされた。
　千代里が最初に行ったのは“玉舐め”。仁王立ちするジャマールの股下に潜り込み、竿を手で扱きながら、睾丸に舌を這わせる。ただ舐めるだけでなく、玉袋全体を口に含んだり、会陰部を刺激したり、さらにその奥……おそらくは肛門にまで舌を這わせていく。躊躇する様子は一切見られない。普段からそうした奉仕を行っている証だ。
「オーウ、シィット……」
　減らず口の多いジャマールも、その熱心な責めにはただ呻きを漏らし、苦笑するばかり。相当に気持ちいいらしく、怒張は膨らみながら重量感を増し、千代里の顔半分を覆い尽くす。
「よーし、ビンビンになったぜ。しゃぶってくれ」
　ジャマールは深い息を吐きながら腰を引き、千代里の口内へと怒張を送り込む。
「あ、はががっ……！！」
　千代里の顔に、ここで初めて焦りが浮かんだ。彼女が奉仕してきた相手は日本人ばかりだろう。だがジャマールのペニスは、平均的な日本人のそれに比べ、長さにして１．５倍、太さともなれば倍はある。そんな規格外のサイズを口に捻じ込まれて、平然としていられるはずもない。
「う゛っ、う゛えっ……！！」
　千代里はえずき、ジャマールの顔を上目遣いで伺いながら、手を上げて『降参』のポーズを取る。しかし、それでジャマールが止めるはずもない。腰をゆっくりと前後させ、喉奥に怒張の先を送り込んでいく。
「うう゛っ、お゛うっ！！」
　千代里の目尻が垂れ下がり、えずきがさらに酷くなった。たまにジャマールが怒張を抜き出すと、嘔吐を思わせる声と共に、大量の唾液が糸を引く。
　一方の沙綾香は、比較的余裕があるようだった。ドミニクの前で腰を落とし、怒張の幹を握りながら亀頭を舐め回す。さらには客へ視線を向け、見せつけるように亀頭を頬張ると、一気に深く咥え込んで幹を掴む手にキスをする。
「ほう……」
「いやはや。あれだけの美少女だというのに、随分と慣れていますなぁ」
　客は、沙綾香のパフォーマンスに呑まれているようだ。もし手元に投票ボタンがあったなら、５票ほど入れているところだろう。ドミニクはそんな客を鼻で笑いつつ、沙綾香を見下ろす。
「手を使うな。口だけで抜いてみろ」
　そう命じられると、沙綾香は一瞬冷静な眼で相手を見上げるが、すぐに笑みを浮かべてイエスと囁いた。
　沙綾香の手が太腿に置かれる。桜色の唇が大きく開き、テニスボール大の亀頭を舌で迎えると、そのままずるりと呑み込んでいく。
まずは、半分ほど。
「んフーッ、フーッ、フーッ……」
　鼻で呼吸を整えつつ、さらに奥まで。７割近くが口内に収まれば、一旦頭を引き、そこから頭を前後させてのフェラチオが始まる。
「ぐうっ！？ へ、へへへ、悪くねえ」
　ドミニクが反応を示せば、沙綾香は両腿に置いた手で反動をつけながら、より深く速いフェラチオへと変化させた。
「ぬううっ！？」
　ドミニクの脚が強張り、呻きが漏れる。じゅばっ、じゅばっ、という水気の多いが響く。それだけでも興奮材料として十分だが、極めつけは沙綾香の脚だ。マイクロミニのスカートと黒のハイソックス、コインローファーに包まれた美脚。驚くほど長いその脚は、蹲踞に近い格好で肉感的に膨れ、視覚に圧倒的な充足感を与えてくる。
さらにはフェラチオに伴う動きで太腿が見え隠れし、ショーツも覗くとあっては、煽情的以外の何物でもない。
　客の５人が、喉を鳴らしたのが判った。音も聴こえず、動きを注視していたわけでもなかったのに、雰囲気で感じた。
「いやいやいや……これは……！」
「た、堪りませんなぁ！！」「まったく。もう股間がはち切れそうだ。給仕、前に来て処理しなさい」
　客は興奮し、傍に侍る百合に性欲処理を命じる。
「承知いたしました」
　百合は顔色ひとつ変えずに客の足元へ屈みこみ、ズボンを脱がして奉仕を始めた。唾液を垂らし、指で皮を剥き、口へ含み。日本人の咥えやすいサイズということもあるだろうが、明らかに沙綾香達よりも洗練された動きだ。
「ふむ。中々上手いじゃないか」
　客は満足げに息を吐きながら、沙綾香の姿を凝視する。沙綾香に奉仕されている気分を味わっているんだろう。
　実際に沙綾香が奉仕しているドミニクの方も、かなり気持ちがよさそうだ。
「ハァッ、ハァッ……どうした、もっと深く咥え込めよ。そんなもんか？」
　息を荒げ、歯を食いしばりながら、かろうじて挑発する。客の前で煽られた以上、沙綾香は応えざるを得ない。膝をしっかりと掴み、頭を振る動きをさらに動きを速めて勢いよくペニスを飲み込んでいく。
「う゛、ウう゛……も゛がっ！！」
「どうした、まだ余ってんぞ。さっさと咥え込んでくれねぇと、俺の息子が風邪引いちまうぜ！」
　噎せながらも頑張る沙綾香を見下ろし、ドミニクはさらに煽る。それを受けて沙綾香は、ついに膝から手を離し、ドミニクの太腿を抱え込んだ。そしてその手を支えに自らの顔を引きつけ、強引に怒張を押し込んでいく。
「ガボッ、オ゛ェ……ッ！！」
　眉間に皺をよせ、激しくえずく。蹲踞の姿勢が崩れ、膝が床につく。それでも沙綾香は我慢を続けた。
「ははは、やるじゃねぇか。先っちょが喉の奥まで入ってんぜ？もう一息だジャパニーズ！！」
　ドミニクが笑みを浮かべた、その直後。
「もぉ゛お゛お゛う゛え゛え゛え゛っ！！！」
　凄まじい声が響き渡る。明らかに何かの変化が起きたと判る声だ。
そしてこの状況で、起きた事といえば一つしかない。
「はははっ、すげぇ！ ズルーッと入ったなあ！！」
　ドミニクが興奮気味に叫ぶ。奴の睾丸は、沙綾香の下唇に密着していた。完全に根元まで飲み込んだという証拠だ。当然、その代償は小さくない。
　ドミニクの太腿に触れる沙綾香の手の形は、人間が苦しい時にするそれだ。
　コインローファーの先は、足指と床に挟まれて見事に潰れている。
　固く閉じられた沙綾香の目からは、その目頭からも目尻からも、閉じ込め損ねた大粒の涙が流れ落ちていく。
　どこを見ても、限界……あるいは、限界を強引に突き破った後の姿だ。
「おおお……あれを、根元まで！」
「喉の奥まで入っているんでしょうなあ」
「間違いないでしょう。あのペニスは、少なく見積もっても２０センチを超える長さでした。食道まで入り込んでいるに違いありませんよ」
　客は無理を通した沙綾香の横顔を凝視し、驚きを口にする。壁にもたれて見守る手越が、意地の悪い笑みを浮かべた。
「“サーヤちゃん”よう、せっかくお客様に注目していただいてんだぜ？ 応えてやんな」
　手越のその言葉を受けて、沙綾香は薄く目を開いた。そして口を大きく開いて隙間から呼吸しつつ、客に向けてピースサインを作ってみせる。痙攣が止まらない痛々しいサインだが、客はかなり興奮しているようだ。
「サヤちゃん、だっけ？ そのまま抜いてみてよ、ずるーって！」　１人が猫撫で声で要求した。百合に口で奉仕させている男、つまりさっき百合に対して横柄な態度で命令していた奴だ。社交界で人の醜悪さを見てきた沙綾香は、裏表の激しい人間を嫌う。だが、どれほど嫌な相手だろうと、沙綾香は客の要望を拒めない。直接の投票権を持たないにしても、勝負の『立会人』だ。不興を買えば、たとえルール上で勝利しても、後で難癖を付けてきかねない。さらに言えば、他の客に沙綾香の悪評を触れ回り、今後の審査に悪影響を及ぼす恐れもある。
「んっご、お゛え゛、エ゛っ……」
　沙綾香はドミニクの腰を掴み、少しずつ頭を引いていく。モニターには、沙綾香の喉の形が変わっていく様が映っていた。挿入時には気付きづらかったが、かなり奥までが怒張のせいで膨らんでいたようだ。
「お゛も゛ぅえ゛っ！！」
　極太の怒張は抜くにしても苦しいらしく、沙綾香は何度もえずき上げた。だが、そのたびに客を意識し、目元を中心に笑みを作る。２分近くをかけて怒張を吐き出し、激しく喘ぎながら唾液塗れの口で微笑む姿は、その最たるものだった。
　そうして沙綾香が無理を通す一方で、千代里の方も苦戦が続いている。彼女はドミニク以上のサイズを誇るジャマールのペニスを咥えさせられ、涙目で眉を顰めていた。
「ガキ、ノド開けっつってんだろうが！ 喉開いてジーッとしてりゃ、俺が押し込んでやるからよお！！」
　ジャマールは千代里に向けて怒鳴っているが、千代里はその黒人英語を理解できないようだ。
「はぁ、はぁ、はぁっ……サーヤごめん、通訳して……」
　怒張から解放された瞬間、千代里は沙綾香に哀願する。まるで小動物のような困り顔に、同じく怒張を吐き出したばかりの沙綾香も頬を緩める。「喉を開いてジッとしてろって。あー、って。千代、発声練習得意でしょ？」
「あ、そなんだ。ありがとぉ！」
　千代里が浮かべたのは、今の今まで泣いていたのが嘘のような、屈託のない笑顔。沙綾香もつられて笑い、場には妙に和やかな空気が流れる。
　だが、そんな空気が長く続くはずもない。
「オラ、休んでんじゃねぇよ！！」
　ドミニクは気を抜いている沙綾香の頭を掴み、強引に怒張を咥え込ませる。
「んぶっ、ン゛ろぉ゛っ！？」
　完全に不意を突かれた沙綾香は、その暴行に対処できない。左手を背後の床につき、背を仰け反らせながら苦しみを訴える。ドミニクはそんな沙綾香の頭を激しく前後させ、ほぼ根元までのディープスロートを強要する。
「ろ゛っ、こぉ゛え゛！ もぉお゛っ……ごぉふっ！！」
　無理のあるピストンだけに、沙綾香の呻き声も異音の連続でしかない。その果てに、沙綾香の口からとうとう吐瀉物が滴り落ちる。ほんの少量ではあるが、白ブラウスに滴り落ちたそれはひどく目立つ。
「サーヤ！」
　自分のせいで窮地に陥った友人を前に、千代里が叫ぶ。だが、彼女も安全地帯にいるわけじゃない。
「お前もだよ、オラ口開け！！」
　ジャマールも千代里の口に剛直を捻じ込み、ツインテールを掴んで頭を前後させはじめる。
　壮絶なディープスロート合戦が、幕を開けた。
 
審査会　２回目②　〜嘔吐に次ぐ嘔吐〜
「いいねいいねぇ、口便器ちゃんの汚いえずき声興奮するよお！」「堪りませんな！ まあ、マゾの変態女にとっては、別の意味で堪らんのでしょうが」
「しかし、だいぶ苦しそうですよ？」
「苦痛に酔っているんでしょう。それがマゾというものです」
　客達は、ワイングラス片手に少女の地獄を堪能していた。最前列に座る３人のうち、真ん中の男は、百合の頭を押さえつけながらディープスロートを強要している。百合は左右の男にも手で奉仕しながら、されるがままに喉奥を犯されていた。
「うぐっ、う゛ぅえ゛っ！！」
　白髪に隠れた口元からは、かすかに呻きが漏れている。出入りするペニスは常識的なサイズだが、それでも根元まで押し込まれれば 816
苦しいようだ。
「給仕、ワインだ」
　左に座る男が百合に命じる。百合は一旦逸物から手を離し、手探りで近くの銀トレーに乗ったワインボトルを掴むと、客の差し出すワイングラスへと注いでいく。だが喉奥深く咥えさせられたまま、充分なサービスができるはずもない。震える手で注がれるワインは、幾度となくグラスの外に零れる。
「給仕、ワインが零れているぞ！」
　客がここぞとばかりに叱りつけると、百合の瞳が上を向く。
「ほぉひはへっ、ごばいま……も゛ごおお゛っ！？」
　不自由ながらも謝罪しようとしたところへ、また深く咥え込まされ、さすがの百合も顔色が変わった。嘔吐寸前、もはやワインを注ぐどころではない。傾いたままのワインボトルから赤紫の液体が流れ落ち、客の浴衣にシミを作った。
「きゅ、給仕ぃッ！！」
　客が目を剥いて叫ぶ中、百合の色気のある肉体は強張りつづける。　中々に悲惨な状況だ。だがそれも、フロア中央の悲劇に比べれば、ごく些細な事でしかない。
「う゛っ、むうう゛っ！ え゛うぉあ゛っ、え゛ぉあ゛う゛っふぇ
！ おえ゛っおお゛え゛え゛っ！！」
「おええ゛っ、んごえぇえ゛っ！ おごえっ、ほも゛ごえっ！ えおあ゛っ、う゛ぉえア゛！！」
　凄まじい。そう表現するしかないえずき声が、フロア中に響いている。喉奥を蹂躙される沙綾香と千代里、両方の声だ。
　壁のモニターは、側面から捉えた彼女らの被虐を淡々と映していた。
　黒人共には一片の慈悲もない。側頭部を掴み、前髪を掴み、ポニーテールを掴み、顎を掴み。あらゆるやり方で頭の逃げ道を封じ、ただひたすらに怒張を咥え込ませる。ペニスサイズには個人差があるとはいえ、最も小さいマーキスの物ですら、全長２０センチ、直径４センチは下るまいという巨根ぶりだ。そんな物を喉の奥へと押し込まれれば、結果は決まっている。
「ぐぶっ、うぶっ、はぉぶっ、ぶふっ！！ んん゛っ、ぐぶう゛っ
……！！」
　沙綾香のえずき方が変わった。さっきまでのオエオエという声ではなく、何度も噎せかえっている。
「おい、ノド開けって！ そんなんじゃ息できねぇぞ！？」
　ドミニクが叫ぶが、沙綾香はえずき汁を垂れ流しながら噎せ続ける。そして、彼女の全身が強張りはじめた。手はドミニクの腿を掴む。床についていた膝が浮き、蹲踞の姿勢に戻ったまま、ニーソックスが破れるのではというレベルで太腿が膨れる。背中が丸まり、ぶるぶるっ、ぶるぶるっ、と震える。そして。「ぶっ……ごふっ！！！」
　今一度の咳き込みと同時に、とうとう吐瀉物が口から溢れ出す。
「おお、あったけぇー」
　ドミニクは呑気に笑いながら、一旦怒張を引き抜く。その動作による刺激で、沙綾香の嘔吐はさらに酷くなる。
「いお゛エ゛ッ！！ おべぇっ、えはッ！ かふっ！ んも゛おおろ゛ろ゛ろ゛っ！！」
　怒張がすっかり抜け、口が自由になれば、いよいよ本格的な嘔吐が始まった。不意打ちで少し戻した時とは比べ物にならない規模だ。
「……ッはぁ、はぁ……ぁはっ、はヵっ……！！」
　吐くものを吐いた彼女は、激しく喘ぎはじめた。汗がひどい。外れそうな顎を調整するためか、目を固く瞑ったまま、歯を何度も噛み締めている。
「うははっ、また盛大にいったな！」
「おお、おお、酸っぱい匂いが。浮世離れして見えても、やはり人間ですか」
「ああして苦しんでいると、ごく普通の子に見えますね。淫魔に取り憑かれていた女の子が、素に戻ったような……」
「確かに。しかし、その生々しさがまた良いじゃないですか」
「ええ、まったく。我々も業の深い事ですな！」
　客の喜ぶ声が聴こえる。
「ったく、しょうがねぇな。俺らのコックに慣れてるってハンデつきのくせに、先に吐きやがって。向こうのチビ見てみろ、まだ頑張ってんぞ？」
　ドミニクは沙綾香の頭を掴み、隣の千代里の方へ向ける。
　千代里はツインテールを掴まれたまま、ジャマールの怒張を喉に叩き込まれていた。髪を結ぶ左右のゴムのうち、右側はすでに弾け飛んで床に落ちている。何度も顔面を股間に叩きつけられるせいで、鼻頭はすでに真っ赤だ。
「おぼっ、ほごっ……も゛ごっ！ おええ゛あ゛っ、んごえ゛っっ
！！」
　えずき声もやはり凄まじい。
　十番勝負で沙綾香を泣き喚かせたジャマールだけに、乱暴ぶりは目に余る。そもそも奴の怒張はドミニクよりも一回り大きいため、飲み込む苦しさも沙綾香以上だろう。にもかかわらずあれだけ耐えるということは、喉が相当強いらしい。
　とはいえ、それにも限界がある。そしてその限界は、最後の最後に訪れた。
「ハァ、ハァ……頑張るじゃねぇか、ガキ！ まさかこの俺が、いっぺんも吐かせられずに射精まで追い込まれるたぁな。いいぜ、この勝負テメェの勝ちだ。褒美に俺の濃いザーメンを、たっぷり味わえや！！」
　ジャマールは息を乱しながらそうがなり立て、ラストスパートに入る。ツインテールを掴んだまま千代里の顔を前後させ、自らも腰を打ちつけての喉奥凌辱。硬い顔面に腰がぶつかり、バンッバンッという膣でのセックスではまず聞かない音がする。ストロークこそ短いものの、抜き差しのペースが速いせいで、唇からあふれる唾液の量も一気に増えた。顎から首を伝って流れる唾液は、制服のブラウスを完全に透けさせ、水色の下着を衆目に晒す。
　そしてその末に、ジャマールは根元まで怒張を捻じ込んだまま腰を止めた。
「うおおおおお……オー、オオーゥッ！！」
　尻肉を引き締めながら何度も呻き、気持ちよさそうに精を放つジャマール。逆に受け止める側は地獄だ。千代里は最初の数秒、ジャマールの太腿に手を宛がって耐えていた。
　一般的な人間が相手なら、射精は３秒と続かない。少し我慢すれば済むことだ。だが、あの黒人共は違う。そもそも人並外れた絶倫さを持つ上に、薬の効果で射精量が増強されている。その射精は数秒などでは終わらない。
「ング、ぐっ……ん、んんんっ！？」
　５秒が経過したところで、千代里が目を見開いた。ようやく相手の異常性に気付いたらしい。だが、ツインテールをしっかりと握られている以上は逃げられない。
「むぅう゛おうっ……けふっ、ごぶっ！！」
　見開いた瞳から涙が伝い、手はジャマールの腿から離れて宙を泳ぐ。さらには口に収まりきらない精液が唇と怒張の隙間から溢れ出し、鼻からも噴き出していく。そんな状況が実に数十秒も続いたところで、ようやく怒張が引き抜かれた。
「ンぶ、ぐっ……！」
　口が自由になった千代里は、唇を窄め、頬を膨らませて嘔吐を堪える。だが、それが叶ったのも一瞬のみ。その口はすぐに開き、精液と吐瀉物の入り混じった粘液を怒涛のように溢れさせる。
「オ゛エ゛エ゛エ゛エ゛エ゛エ゛ッッ！！！」
　なまじ堪えようとしたのが裏目に出たのか、決壊ぶりは沙綾香以上に悲惨だ。舌を出したまま白目を剥き、大量の吐瀉物を床にぶちまける。
「はっは、これは……」
「さっきの子以上ですね。長くもったぶん、反動も大きいということですか」
「中学生のような顔をしているだけに、背徳感が凄いですなぁ！」「それを言ったらあの２人、どっちも未成年の子供ですよ。まぁ右
の子は、とてもそうは思えないスタイルですけど」
　客が口々に品評する中、ようやく千代里は吐くものを吐き終えた。眼球の位置こそ戻ったものの、まだ焦点の定まらない瞳。舌を突き出したまま、ハッハッと犬のような呼吸を繰り返す口。右側が無惨に解けたツインテール。見るからにボロボロだ。
　ただ、そんな状況下でも、彼女は普通とは違っていた。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……なにこれ、アゴが外れそう！ それに、こんな量……サーヤ、大丈夫！？」　千代里が呼吸を整えるなり、まず案じたのは沙綾香の身だ。自分もパニック状態に陥るほど苦しいだろうに、常に友人の心配を忘れない。思えば彼女は、前に見た時もそうだった。他人の吐瀉物塗れのディルドーを咥えさせられる時にも、まず相手の心配をする。そういう、天使のような子だ。
「千代…………。え、へへへ。こっちは大丈夫、慣れてるからっ！」
　千代里の優しさに触れ、沙綾香は一瞬泣きそうな顔になる。だが客の注意が再び自分に向いたのを悟り、すぐに『今ドキ娘』の演技に切り替える。
「ほう。まだ俺をイカせてもいねぇくせに大丈夫とは、でけぇ口叩くもんだぜ！ なら、存分に楽しませて貰おうじゃねぇか！！」
　ドミニクは獣そのものの笑みを浮かべ、沙綾香の頭を掴む。その横では、ジャマールと入れ替わったトラバンが、千代里の鼻先で逸物を扱き上げている。
　太い血管が浮く二本の剛直は、ほぼ同時にピンクの唇へと押し入った。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「ディープスロート対決というより、もはや嘔吐合戦ですねぇ」
　客の一人が呟いた通り、千代里と沙綾香は嘔吐しつづける段階に入っていた。
「おらおら、どうした！？ ヘバってんじゃねーぞ！」
　レジャナルドの叫び声がする。奴は沙綾香の後ろ髪を掴み、強引にポニーテールを作って頭を前後させていた。そして沙綾香が苦しそうにしたところで、根元まで咥え込ませて動きを止める。
「ぶっふ、ごふっ！！」
　沙綾香は激しく噎せるが、後ろ髪を掴む手が邪魔で頭を引けない。結局は限界の限界を迎え、そのまま嘔吐するしかない。
「げはっ、がはっ……ぇお゛おおらア゛っ！！」
　ようやく怒張が引き抜かれても、嘔吐は続く。痰が絡んだような音と共に。
　沙綾香がこうして喉奥を虐め抜かれる一方、千代里にはもっと直接的な暴力が振るわれていた。
「オープン、ユア、アイズ」
　千代里の頭を抱え込んだダーナルが、ゆっくりとした口調で命じる。千代里にネイティブな英語が通じないと理解し、簡単な言葉を選んでいるようだ。
　俯きがちだった千代里が目を開き、上目遣いにダーナルを見る。ダーナルは笑みを浮かべ、怒張を送り込む角度を変えた。より、鎖骨に近い側。見上げる体勢の千代里に、より大きな負荷がかかる挿入方法だ。
「ほぐううっ！！？」
　いかに喉が強いとはいえ、黒人のペニスで無茶な挿入をされては我慢しきれない。千代里は頬を膨らませ、ダーナルが腰を引くと同時に吐瀉物を撒き散らす。ダーナルはそんな千代里の髪を荒々しく掴み、ビンタを食らわせる。
「きゃうっ！！」
　悲鳴を上げる千代里。こんな事が何度も繰り返されるため、彼女の頬は左右どちらもが赤く腫れていた。
　暴力が選択されるのは、彼女の場合、喉奥を虐めても効果が薄いからだろう。
　千代里は、沙綾香よりも喉奥耐性が強いようだ。モニターの数字 ……つまり、調教師を口で絶頂させた回数は、沙綾香が『５』に対し、千代里は『１１』。沙綾香は“良いところ”ですぐに怒張を吐き出してしまうが、千代里はその大事な場面をしっかりと耐えきり、黒人共を気持ちよく絶頂に導くらしい。　そして、もう一つ。千代里には沙綾香と違う点がある。
「ワンス、モア」
　ダーナルが千代里の頭を抱え込み、頭を前後に動かしはじめた。今度はオーソドックスなディープスロートで、沙綾香がされている事と変わりない。
　違うのは、千代里自身の反応だ。
「おぶっ……ぐっ、ぅえ゛お゛っ！！ あッ、あは、ぁあはっ！！」
　黒人ペニスを喉に突き込まれれば、いかに千代里でも苦しむ。目からは涙を零し、怒張が抜き出されるたびにツララのような唾液を揺らして咳き込む。ところが、それを何度も繰り返すうちに、段々と様子が変わってくる。
「んフーっ、ふっ……んんんっ……お゛、ふ、う……っ」
　鼻を抜ける、甘い吐息。顔に注目すれば、巨大モニターに映る千代里の瞳はうっとりと細まっていた。明らかに快感を得ている時の反応だ。
「ほお。お前ェらの言う通り、ノドの具合が良くなってきたぜ。確かにこりゃあ、“よくこなれたプッシー”だ」
　ダーナルが近くにいる仲間に笑いかけた。“よくこなれたプッシー”……千代里の喉奥に射精した連中が、口を揃えて使うフレーズだ。
「伊達に調教されてねぇな。大した好きモンだ」
　手越が鼻で笑いつつ、ロドニーに合図を送る。人差し指を下から上に動かす仕草。『下から撮れ』ということらしい。ロドニーはそれを受けてリモコンを弄り、モニターの映像を切り替えた。仁王立ちになったダーナルの尻側から、千代里のミニスカートの中を見上げる視点だ。
「おおっ！」
　客が感嘆の声を上げる。
　ハの字に開かれた、やや幼さを感じさせる脚の合間。ブラジャーと同じ水色のショーツは、クロッチ部分が完全に濡れていた。失禁にしては少なすぎる。『おりもの』にしては多すぎる。
「はははっ、これは！ いやらしい子だ。濡れているじゃないか！」
　客が手を叩いて笑う通り、愛液としか思えない。
　場の全員が薄々勘づいてはいたことだが、いざ決定的な証拠が晒されると、やはり違う。手越も、客も、黒人共も、愉快そうな笑みを千代里に向ける。唯一沙綾香だけが、千代里の痴態を横目に見ながら、表情を強張らせていた。
「すげぇなあ。喉奥を抉り回されるだけで、あんなに濡れちまってよお！」
　レジャナルドが沙綾香に語りかける。そして奴は笑みを深め、こう続けた。
「ゆうべのお前、そっくりじゃねぇか。」
「…………ッ！」
　レジャナルドの言葉に、沙綾香の目が見開かれる。
　俺も、実はそれに気付いていた。気付いてはいたが、認めたくなかった。
　喉奥を抉られる千代里の“うっとりとした”表情。それは、朝方に沙綾香が見せていた表情そのものだ。
「バレてねぇとでも思ったか？ お前よう、今日はやたら俺らのコックを吐き出すじゃねぇか。あのガキほどじゃねえにしろ、毎晩俺らのを咥えてるお前のノドが、そこまで弱ぇわけねえよなあ。ってことはお前、自覚があるんだろ。ズルーッと奥まで咥え込まされてっと、“ああなる”自覚がよお？」
　レジャナルドの指摘を受け、沙綾香は手を握り込んだ。人が握り拳を作る時、その理由はいくつかに限定される。怒った時、喜びを噛み締める時、恐怖している時……。その共通点は、感情を激しく揺さぶられる場面、ということだ。
「同じ日本人なんだろ？ ケチケチせずに見せてやれよ、本当のお前をよ！」
　レジャナルドはいよいよ顔中に笑みを広げながら、沙綾香の頭を引き付ける。ただ前後させるだけでなく、意図的に根元まで咥え込ませたまま、数秒腰を留めるやり口だ。
「んごっ、うぶっ！ うおおえ゛っ、うぶっ、も゛え゛っ！！ うう゛、うむ゛、ふうう゛……っ！！！」
　沙綾香はえずき、呻く。大量の唾液が顎を伝い落ち、ついにはその流れに涙が混じる。
「んん、ん゛！ん゛！ん゛！」
　沙綾香は、ここで抵抗を見せた。両手でレジャナルドの腰を押しやりはじめたんだ。
「お、おおっ！？」
　火事場の馬鹿力か、沙綾香の頭は少しずつ離れていき、レジャナルドに焦りを生じさせる。
　不運なのは、凌辱者が一人ではなかったことだ。
「こいつ、無駄な抵抗すんじゃねぇ！」
　様子を見守っていたモーリスが、沙綾香の腕を取り、足裏で後頭部を押さえつける。
「お゛、も゛ごおっ！！」
　黒人２人の力が合わされば、流石に沙綾香に勝ち目はない。決死の抵抗も空しく、沙綾香は再び喉奥深くを蹂躙されはじめた。えずき、呻き、涙を流しながら。
　一線を超えたのは、どのタイミングだったのか。
　蚊帳の外で見守るだけの俺に、それは解らない。だが、どこかにその瞬間があったはずだ。
　気づいた時には、沙綾香の仕草は、隣の千代里をなぞっていた。手指が力を失い、瞳が“うっとりとし”、深く落とされた腰が震える。
　カメラが床からのものに切り替わった時、そのインパクトは、千代里のそれを遥かに上回った。クロッチが変色している、なんて次元じゃない。
　洪水。
　溢れ出した愛液がショーツを覆い、内腿を濡らし、絶えず床に滴り落ちていく。割れ目や陰毛がほぼ透けているため、もはや下着を着けている意味がないほどだ。
　千代里は、膣の性感開発を受けていないんだろう。喉奥で快感を得る事だけを教え込まれ、結果、愛らしさすら感じる反応で済んだ。沙綾香は違う。時としてヘロイン以上の効果があるという催淫ガスを何度も吸わされ、女の悦びを繰り返し味わわされた。だから、あれほど愛液が溢れるのも仕方のないことだ。俺はそう思う。だが、他の連中は違うようだ。
「はっはははははっ！！」
「ひひひ、ひーっ、ひーっ！！」
「ぎゃはっはっはっはっはっ！！！！」
　数えきれないほどの笑い声が、混ざり合いながらフロアに反響する。手越も、ロドニーも、黒人共も、客も、心の底から楽しそうに沙綾香を嘲笑っていた。
「サーヤ…………？」
　唯一笑っていない千代里も、級友の過剰な反応を前に絶句している。
「ハハハハハッ、最ッ高だぜオマエ！ 腹に刺激来てよお、このままイッちまいそうだ！！」
　レジャナルドは沙綾香の頭を自分の腰に叩きつけ、スパートをかけた。まだ呆然としている沙綾香の顔に、黒人の腰が何度も叩きつけられる。そして奴は、完全に根元まで飲み込ませながら動きを止めた。縦に揺れていた乳房が、急停止で横揺れに変わる。
「お゛も゛おおおっ…………！！」
　白い喉が蠢くのは、喉奥へ直に射精されている証拠だ。　実に数秒をかけて精液を流し込み、ようやくレジャナルドの腰が引かれる。その足の間に映る沙綾香の顔は、生気がなかった。事切れているか、さもなくば世の中の全てに絶望した人間の顔に見えた。
　手越もその顔を目にしているはずだ。だが奴は、構わず沙綾香に問いを投げる。
「どうだ。気持ち良かったか？」
　その言葉で、沙綾香の肩が揺れた。瞳が揺れ、かすかに人間らしい表情が戻ってくる。さらに一つ瞬きすれば、その瞳の色は一変していた。嬉しくてたまらないという、濡れた瞳。
「あはっ……すごぉい。濡れちゃう、感じちゃう。太いおチンチン、もっと……舐めさせて」
　口角が上がったその顔は、性に溺れた淫乱女そのものだ。
「ほお。なら次は、俺の相手をしてもらおうか」
　そう言ってレジャナルドと入れ替わったのは、タイロン。１０人の調教師の中でも、最大のペニスサイズを誇る男だ。馬並みでは済まないその逸物は、他の黒人の物を見慣れた状態であっても戦慄が走る。
「あはっ……すごい」
　沙綾香はタイロンの怒張を掴み、妖しく微笑んでみせた。演技であっても、その顔を目の当たりにすれば正気を失いそうだ。
「いくぜ」
　タイロンが亀頭を沙綾香の唇に押し当て、割りひらく。
「おぐぇ゛！！」
　亀頭の半分が口に入っただけで、沙綾香から壮絶な呻きが漏れる。無理もない。タイロンの亀頭は男の拳も同然。無理に咥えようとすれば、確実に顎が外れるだろう。少し口に含んでは吐き出すことを繰り返し、根気よく慣らしていく必要がある。
　だが、今日の沙綾香はかなりのハイペースだった。
「んぐうっ……！！ んっ、ン……んぐっ！！ んんんーーーっ！
！！」　鼻をほとんど真上に向け、頬が引き攣るほど口を開いて、着実に剛直を飲み込んでいく。
「……凄いな」
　客は、その鬼気迫る様子に息を呑んでいた。そして、同時に興奮してもいた。
「給仕、来い。上に跨って処理しろ」
　客の一人が、勃起した物を扱きながら百合を呼びつける。
「承知しました。では、失礼いたします」
　百合は眉ひとつ動かさず客に跨り、自ら腰を下ろす。日本人の平均にも満たないペニスは、スムーズに割れ目へと入り込んでいく。「ほお、もう湿っているな。同じ女のディープスロートを見て興奮したのか？」
「……はい」
「ふん、淫らな女だ。だが締まりは悪くないな。どうだ、俺のチンポはいいか？」
「はい、気持ちようございます」
「ははは、淡々として。まるで人形のようですな」
「良いではないですか。この女に求められる役割は、我々の性欲処理人形だ」
「確かに。おい給仕。今から俺達でお前を使うがな、くれぐれも自分の本分を弁えろよ。気をやるにしても、派手に喘いで審査会の邪魔をするんじゃないぞ」
「……心得ております」
　客は百合を詰るだけ詰り、飽きれば千代里達に視線を戻す。女生徒の憧れの的であったという百合は、整った容姿に加え、一流の知性や品性を兼ね備えている。それを性欲処理の人形扱いとは、呆れるばかりだ。
　とはいえ、その百合ですら霞むほどの光景が繰り広げられているのも事実。「んっ、ん……。んぐ、んんん゛……ぶっ、おげっ、お゛お゛え゛っ！！」
　また、苦悶の声が上がった。沙綾香のものだ。モニターには、彼女の口に入り込むタイロンの剛直が写っている。顔面積の８割はありそうな肉棒が口に入っていく様は、それだけでインパクト充分だ。
しかもそれは、容赦なく奥へ奥へと潜り込んでいく。
「うごっ……ぐぶっ、ゴホッ！！」
　剛直が半分近く入ったところで、沙綾香は噎せはじめた。床からのカメラでは、タイロンの尻が邪魔をしてちょうど表情が見えない。それでも、目を見開く沙綾香の姿は容易に想像できた。
「ノドの滑りが良くなったじゃねぇか。慣らしはもう充分だろ、本気でいくぞ」
　怒張がさらに進み、半分以上が入ったところで、タイロンの手は沙綾香の顎と後頭部を挟み込む。絶対に逃がさない掴み方。つまり、絶対に逃げることを想定しているということだ。
　その想定通り、沙綾香の反応は壮絶だった。
「うむうう゛っ！ げほっ、えほ……ごう゛っ、も゛ぇぇっ！ え
゛、おえ゛え゛っ！！ んも゛おおお゛……う、うええ゛ぉあ゛っ
！！」
　もはや、声から沙綾香の状態を知ることは不可能だ。えずき、噎せ、泣き……そうした声が、常に複数重複している。彼女の手は、タイロンの腰を必死に掴んでいた。脚は蹲踞の姿勢のまま、ガクガクと揺れていた。そうした限界を表す反応は見えるのに、肝心の表情が判らない。その状況が、俺の不安をひどく煽った。
「はぶっ、おっっぐうう゛う゛っっ！！！！」
　また、一段と凄まじい声がする。カメラに映る沙綾香の身体は、極端に前傾していた。タイロンの睾丸が、ぴったり沙綾香の顎についているように見えた。
「……ははは、はははははっ！！ オマエ最高だな、マジで全部入ったじゃねぇか！ 久しぶりだぜぇ、根元から先まで、丸ごと粘膜にくるまれんのは！！」
　タイロンの嬉しそうな声で、俺の疑惑は確信に変わる。彼女は今、あの野生動物級のペニスを、根元まで咥え込んでいるらしい。
　そんな無理を受け入れた沙綾香は、時間が止まったかのようだった。腕も脚も限界まで強張らせたまま、硬直している状態だ。だが、見えない部分では動きがあるらしい。
「おおおお、いいぜえ。喉の奥がビクンビクン脈打ってやがる。最高のフェラだぜこりゃ！」
　タイロンは心地よさそうに呻きながら、沙綾香の顔をさらに引き付けた。限界の、先。
「ごも゛ぉお゛お゛お゛お゛っ！！！」
　今度は、一線を超える瞬間がしっかり見えた。限界まで力の入った沙綾香の太腿が、浮き上がる。ローファーの先を完全に潰してのつま先立ち。その直後、彼女は潮を噴いた。ショーツ越しの潮噴きは、直に見る時よりも判りやすい。
「あー、凄え……！！」
　タイロンが呻き、太腿を震わせはじめた。その痙攣は、沙綾香の脚の震えとまったく同じだ。それを見て、俺は察してしまった。あの二人は今、同時に絶頂してるんだ。喉奥まで咥え込ませて、喉奥まで咥え込まされて。
　沙綾香の白い喉の動きが止まったところで、タイロンが腰を引く。
「うヴォッ……お゛ごあ゛っ、ごあっ、かおおお゛お゛っ！！」
　怒張が抜けた瞬間、沙綾香は下を向いて嘔吐した。喉奥がぱっくりと開いたまま吐き戻しているらしく、普段とは全く違う声が出ている。そうして吐くものを吐いた沙綾香は、そのまま腰を抜かすようにへたり込んだ。
「はーっ、はーっ、はーっ…………」
　タイロンの脚の間で荒い息を吐く顔は、深く絶頂した後のそれだった。　俺はつい沙綾香ばかり見てしまうが、千代里の方も盛り上がっている。
「こいつ、マジで上手えな。むしゃぶりついてきやがる！」
　驚きの声を上げているのはマーキスだ。千代里の奉仕ぶりは、確かに“むしゃぶりつく”という表現が相応しい。亀頭を舐め回し、竿に舌を這わせ、咥え込めば一気に喉まで迎え入れる。日本人相手ならともかく、あの調教師共のペニスにそれをやれるのは大したものだ。当然、モニターの数字も順調に伸び、今は沙綾香が『８』に対し、千代里は『１５』。常にほぼダブルスコアを記録している状態だ。
　ディープスロートという行為に限れば、沙綾香より素質も経験も勝る相手。短期決戦なら、沙綾香に勝ち目はなかっただろう。
　だが、千代里には弱点もあった。体力の無さだ。
　絶倫な黒人相手の奉仕は、ろくに休む暇がない。１人を射精に導いても、すぐに次の相手が来る。何本もの怒張に囲まれ、顔を左右に振りながら同時並行で奉仕させられる事もある。そんな状況の中、千代里は確実に消耗していった。もちろん、沙綾香も疲れてはいるが、余裕がないのはやはり千代里だ。
「はぁ、はぁ、はぁ……ち、千代、大丈夫……っ！？」
　時が進むにつれ、沙綾香が千代里の心配をする場面が増えていった。対して千代里は、『大丈夫』と言えなくなる。
「だい、じ……う、げほっ、げほっ……えぇえほっ、げほっ……！」
　必死に奉仕を続けようとするも、すぐに噎せてしまう。そして、根っからのサディストである黒人共が、そんな状態を見過ごすはずもない。
「おら、咥えろよ！」
「コッチもだ、１本ずつしゃぶってちゃ追っつかねぇぞ！！」
　苦しむ千代里の口に剛直を二本突っ込み、あどけなさの残る顔を散々に歪ませる。
「お前も、余裕こいてんじゃねぇぞ！！」　沙綾香もまた剛直を捻じ込まれ、背中を丸めながら目を見開く。　えずき、噎せ、嘔吐し。そんな地獄の中、千代里と沙綾香はいつの間にか背中合わせになっていた。互いの背中を支えとし、存在を確認するように手のひらを握り合う。
　その健気な友情は、かえって悲惨さを際立たせた。だから、黒人共はそれを引き裂こうとはしなかった。背中合わせを許したまま、それぞれの喉奥を蹂躙する。
「ははははっ、出るぞ、出るぞっ！！ 一滴残さず飲み干せよ！！」
　ダリーが沙綾香の顎を掴み、喉奥に精を流し込む。２度目の射精とは思えないほど、大量に。
「ん、んぐっ、んぐううっ！！！」
　沙綾香は噎せ、鼻と口から精液を溢れさせる。その背後では、アンドレがやはり千代里の喉奥に射精していた。
「おごっ！！　むぐっ、う゛、うう゛う゛っ！！！」
　千代里には、すでにその射精を耐えきる余裕がない。尻餅をつきながら足を浮かせ、ごぼおっという嘔吐音と共に失禁する。
「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ、はーっ……」
　同じ制服を纏った２人の少女は、後頭部を突き合わせながら、激しい喘ぎを繰り返していた。口からは泡まみれの吐瀉物と胃液が流れ落ち、眼球は上瞼に隠れている。
「なに白目剥いてんだ！」
　レジャナルドが千代里の髪を掴む。だが、千代里は一瞬目元を動かしただけで、ほとんど反応を見せない。
「あーあ、チビの方はぐったりしちまってらぁ。お前はまだまだ頑張れるよな？」
　千代里を鼻で笑いながら、トラバンが沙綾香の顔に怒張を近づける。
「はぁ、はぁ…………もちろん……です」　沙綾香は激しく喘ぎながら、それでも淫靡な笑みを浮かべてみせた。
 
審査会　２回目③　〜生き地獄〜
　千代里は、明らかに疲労の限界だった。床に座ったまま咥えさせても、すぐ横や後ろに倒れてしまう。だから途中からは、一人掛けのソファに座ったまま奉仕をすることになった。
　客５人が座る椅子の正面に、黒い革ソファが２つ運ばれ、横並びで設置される。肘掛けと背もたれがＵ字型に繋がったタイプだ。そこへ、千代里と沙綾香が腰掛けた。わずか１メートルほどの距離にいる、美しい女子高生２人。客は興奮を抑えきれない様子だ。特に沙綾香の真正面にいる客は、あからさまに勃起した逸物を見せつけていた。沙綾香はそれににこやかな笑みを向けながら、視線を横に映す。
　沙綾香が見たのは、百合の姿だ。百合はすでに２人の客の性欲処理を終え、３人目に跨って犯されている。膣を『使われ』はじめて 834
から、すでに１時間は経っているだろう。人形めいた無表情を保っているが、その全身にはじっとりと汗が浮いている。
「この給仕が気になるかね？」
　客は沙綾香の視線に気づき、深く挿入したまま、掴んだ百合の腰をグリグリと捻ってみせる。
「っ！」
　百合は一瞬息を詰まらせ、わずかに顎を浮かせた。どうやら軽く達したらしい。
「ふん、ふんっ！」
　客が気合の声と共に腹を引っ込めれば、膣の中の逸物が動くんだろう、百合もさらに反応する。客の太腿の上で脚を強張らせ、足指を曲げ。
「この通り、なかなかの色狂いでな。すぐに達しおる。もっとも…
…君ほどではないだろうが」　客がそう言って視線を向けるのは、沙綾香の内股だ。今やショーツのクロッチ部分は完全に透け、濡れたティッシュが貼りついているようでしかない。
「そんなにパンツ濡れてたら、気持ち悪いでしょ。２人とも、脱いでいいよ」
　客の一人が、思いやりを装って許可を出す。本当は、美少女の性器を生で見たいだけだろうに。
「えー、脱ぐんですか？ 恥ずかしいな」
　沙綾香はそうおどけてみせながら、千代里は疲労困憊のまま、ショーツに手をかけた。
　同じ脱ぐという動作でも、２人の印象はかなり違う。千代里は腰を浮かせてショーツをずり下げ、片足ずつ抜いていく、ごく普通の脱ぎ方だ。一方で沙綾香は、すらりと長い脚を上向きに揃え、そこにショーツを通していく。ショーツが膝までくれば脚を曲げ、一気に抜き去る。まるで超一流のストリップだ。その煽情的なパフォーマンスに、客からも調教師勢からも拍手が起きた。
　ただ……露わになった性器の美しさでは、優劣が逆転する。千代里の割れ目は、きっちりと閉じあわさったピンクの一本筋だ。一方で沙綾香は、完全に大人の女のそれだった。神に愛されたような肉体といえど、黒人の剛直を毎夜受け続けた結果をなかったことにはできない。
「ほお、これは……女性器のビフォーアフターといった風情ですな
！」
「ふふふ、そうですねぇ。ツインテールの子はまだ未使用で、脚のすらっと長い子は、調教師によほど可愛がられてるんでしょう」
　下卑た目で２つの性器を見比べる客に、沙綾香は照れ笑いを浮かべた。
「やっ、比べないで！」
　そう拗ねてみせ、客の笑いを誘いもする。
　だがその一方、脚に添えられた彼女の手は、深々と肉に食い込んでいた。客からはちょうど死角、上から見下ろす俺だから気付ける仕草だ。そして当然、沙綾香の背後に居並ぶ調教師にも、その本音の動作は見えている。
「クククッ。あの連中、お前のプッシーに驚いてるらしいな。毎日このコックを咥え込んでんだ、変わって当たり前なのになぁ？」
　モーリスがソファに近づき、沙綾香の顔に怒張を乗せた。血管の浮き立った、暴力的な怒張。顔の半分を覆う圧倒的なサイズに、客が息を呑む。
「気持ちよくしてくれ。いつもみてぇによ」
　客に視線を向けながら、亀頭で沙綾香の唇を叩くモーリス。言葉が通じなかったとしても、その瞳と動作が全てを物語る。
「はい」
　沙綾香はソファの背もたれに体重を預けつつ、左手で怒張を掴んだ。
　モーリスの怒張は長い。女の右手と左手で掴んでも、なお長さが余るほどに。
「んふふ、おっきい。……えろっ……れあ、ん……っ」
　沙綾香はいやらしく微笑み、玉袋に舌を這わせはじめた。
　喉に沿うペニスは、その長さが解りやすい。沙綾香の舌が睾丸に触れている時、逸物の先は、軽く鎖骨の間を越える。沙綾香もそれを肌で感じているだろう。だが、彼女に怯えは見られなかった。
「へぇ、へぇ……ひもひ、ひい……？」
　舌で睾丸を舐り、その唾液を絡めながら柔らかに幹を扱く。見るからに心地よさそうな動きで、逸物はみるみる漲っていく。
「やるじゃねえか。おーっし、そろそろ咥えさせてやらぁ！」
　モーリスが満を持して沙綾香の口に亀頭を捻じ込む。勢いよく突き込まれた剛直は、あっという間に沙綾香の喉奥に達した。白い喉の盛り上がり方で、亀頭が今どこまで入り込んでいるのかがはっきり判る。
「んぐっ、ぐ……うっ！！ おっご、オ゛ォッ！！！ ふうっ、フゥオオッ……んぼっ、お゛、お゛っ！！」
　沙綾香の呻き声は、蹲踞の姿勢で咥えていた時より格段に酷い。姿勢が関係してるんだろう。ソファの背もたれを支えに、仰け反りながらのディープスロート。あんな恰好では、水を飲むことすら負担になるに違いない。
「くくく、いい穴だ」
　モーリスは沙綾香の腕を掴みながら、容赦のない抜き差しを繰り返す。怒張の半分以上まで咥え込ませては抜き、また咥え込ませ。挙句には、かなり深いところで腰を止め、グリグリと腰を押し付けてもいる。空き缶に近い太さの物でそうされて、耐えきれる人間などいない。
「おっげぁ゛！！ んごおっ、ほっぉオオオ゛ッ！！！」
　沙綾香は、早くも限界を迎えた。口をへし曲げたままえずき上げ、泡まみれの胃液を吐き零す。異変を察したモーリスが怒張を引き抜けば、顔を横向け、さらに大量の液体を垂れ流していく。もう散々吐かされているため、はっきりと色のついた吐瀉物じゃない。だが、無色というわけでもない。
　そしてそういう激しい反応は、モーリスをますます興奮させてしまう。
「すげえ声だな。本性出てきたじゃねぇかジャパニーズ！」
　モーリスは沙綾香の首を両手で掴み、逃げ道を封じた上でまた怒張を飲み込ませていく。深く、深く。白い喉の盛り上がりが、鎖骨の合間まで達するまで。
「おッ、おぉ゛！！ おごほっ、ごぼっ……ごお゛おおぉっ！！」「はっはっは、いいぞぉ！ 痰かゲロかしらねーが、ヌルヌルしてっからスムーズに動きやがる！」
　沙綾香のえずき声を楽しみながら、モーリスは腰の動きを速めていく。喉を掴んだまま腰を振りたくるその行為は、膣を犯している時そっくりだ。
　沙綾香の反応がまた激化した。ローファーを履いた右足がソファの座部に乗り、左足は床でつま先立ちになる。当然、スカートの中を隠す余裕などなく、ひくつく割れ目は客に覗かれ放題だ。
　苦しんでいるのは、隣の千代里も同じだった。彼女も沙綾香と同じく、ソファに座ったまま、仰け反る姿勢でダリーの物を咥え込まされている。ダリーの怒張は、モーリスより短い代わりに太い。それを喉に出し入れされる千代里は、狂ったように足をばたつかせていた。体つきの幼さもあって、駄々をこねているようにも見える。だが、えずき上げる声は幼さとはかけ離れたものだ。
「ンッ、んぶうっ！ んっふ、ごほっ、うっゴォッ！！ げえっ、お゛おえっ、オオ゛エ゛ッ！！！」
　沙綾香より強い喉をしているはずなのに、沙綾香以上に声が酷い。
「ははははっ、またすんげぇ声だな！ なまじ強えノドで頑張りすぎて、反動が来てんのか？ ま、だからっつって容赦はしねえぞ。吐きそうになってる動きとひでぇえずきが、いちいちイチモツに響くんだ。たまんねぇぜ！」
　ダリーはあえて日本語で語りかけながら、千代里の喉を蹂躙しつづける。千代里がどれだけ暴れても。どれだけの涙を流しても。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　生き地獄。
　沙綾香と千代里の現状には、そんな言葉が相応しい。
「オラッ、喉締めろ！ んな緩い穴じゃイケねぇぞマゾ奴隷！」
　ダリーは欲望のままに喉奥挿入を繰り返す。千代里はその腕を掴み、ハイソックスに包まれた脚を暴れさせて悶え苦しむ。そうした反応は、頭側と脚側のカメラを通し、大々的にモニターへと映し出されていた。
「ううお゛っぉっ……ごっふぇえ゛っ！！！」
　怒張が引き抜かれた瞬間、千代里は盛大に嘔吐する。薄黄色い液が口から噴き出し、顔面と逆立った髪に纏いつく。だが彼女はそれを嫌がる余裕さえなく、目を瞑ったまま死に物狂いで酸素を求めていた。
「ハアーッハアーッ、ハアァーーッハアーーー……ッ！！」
　全力疾走を繰り返した直後のような、荒すぎる呼吸。だが、それすら十分には行えない。ダリーがすぐにその顎を掴み、再び欲望を満たそうとするからだ。
「やああっ、や……ほごっ、ごぉ゛……おえ、おえ゛ぇっ！！」
　地獄に引き戻された千代里は、華奢な手足で何とか抗おうとする。だがその手と足も、すぐに周りの黒人共に掴まれてしまう。
「んん゛っ！？ ふぐぇおっ、おお゛っ！ ん゛ーーっ、ん゛ーーーっ！！」
　少女に許されるのは、手足を震わせ、切ない呻きを漏らす事だけだ。
　そうした悪戦苦闘の果てに、ようやく相手を射精に導けたとしても、十分な休息は望めない。頭上で調教師が入れ替わり、精液塗れの口に新しい怒張が捻じ込まれるだけだ。
　すぐ隣にいる沙綾香も、状況は同じだった。モーリスの剛直を喉奥まで押し込まれ、胃液と吐瀉物交じりの液体を首と顔全体に垂れ流す。暴れる手足を周りの連中に掴まれ、かろうじてソファを掴んで苦痛に耐える。そんな光景が何十分も続いていた。
　ところが。吐くだけ吐き、抵抗が弱まってきた頃、彼女の様子は変わりはじめた。
「おご゛ッ、ごっお！ お゛う゛っ、もおぉお゛お゛え゛え゛え゛え゛っ！！」
　鼓膜を震わせるようなえずき声と共に、怒張が引き抜かれる。蜘蛛の巣を思わせるようなえずき汁が、口と怒張を繋ぐ。
「んぶはぁっ、はぁっ、はぁっ……はっ、はぁぁっ、はぁぁっ……
……」
　モニターに映し出された沙綾香の顔は、まさしく疲弊しきった人間のそれだ。焦点の合わない眼も、舌を突き出した口も。なのに何故か、“そそられる”。
「……すごい顔ですな」
「ええ、ムラムラしてきますよ。ただ苦しんでいるだけのはずなのに、何なんでしょうねえ」
　客も俺と同じ感想らしい。
　この時は、何となくというレベルでしかなかった。勘違いと思えばそれで済んだ。だが実際には、この時に沙綾香が見せた表情こそ、決定的な変化のサインだったんだ。
　その後も、沙綾香は喉奥を犯されながら、激しい反応を見せつづけた。
「も゛ごっ、も゛ぉおおっ！！ んんも゛お゛おお゛っ！！！」
　モーリスが一際深く身を沈めた瞬間、沙綾香の腰が跳ね上がった。
ローファーを履いた足がつま先立ちになり、スカートが完全に座部から浮く。
「お、おおお……！」
「ははは、ははははっ！！！」
　見守る客が歓声を上げた。奴らの視線が集まる先は、マイクロミニのスカートの中だ。そこの様子なら、モニターにも大写しになっている。
　沙綾香の割れ目は、開閉を繰り返していた。ぽたり、ぽたり、と雫を垂らしながら。濡れているのはショーツの濡れ具合からも明らかだったが、性器の反応を目の当たりにすれば、生々しさが違う。　生唾を呑む音がした。客か、あるいは調教師連中か。いずれにせよ、オスが欲情した時の音だ。
「ははははっ、なんだよお前！ プッシーが喘いでるじゃねぇか！！」
　レジャナルドが笑いながら沙綾香の膝を引いた。股の角度が広がり、割れ目の様子がさらに露わになる。
「ほお゛う゛っ！？」
　沙綾香は明らかに嫌がる声を上げ、足を閉じようとしていた。だが、続く客の声でその抵抗は封じられる。
「いいぞ、もっとよく見せなさい！」
「そうだ、自分で広げて、ホラ！」
　客は好色そうな笑みを浮かべて叫ぶ。下衆な連中だが、この審査会においては王も同然だ。そんな相手に要求されれば、沙綾香は逆らえない。少し躊躇った後、自ら太腿に手をかけ、割りひらく。太腿の病的な震えは、喉を凌辱される苦しみか、それとも耐え難い羞恥のせいか。
「おっ。どうした、急にノドの締まりが良くなったじゃねぇか！はぁん、なるほど。トロトロんなったプッシーを客に見せつけて、興奮してるわけか。このビッチめ！」
　モーリスが嬉しそうな声を上げ、腰を振るペースを速める。
「おえ゛、えごぇこえ゛っ！えごあ゛っ、う゛え゛うぉえあ゛っ！
！」
　沙綾香の声が一層悲痛さを増すが、そんな事はお構いなしだ。
「あああ堪んねぇ、いくぞ、思いっきり出すぞ、全部飲めよッ！！」
　涎を垂らしながら腰を打ちつけ、打ちつけて、大きく腰を震わせる。
「ふおおおぉっ……！！」
　上ずった声を聴くだけで、どれだけ気持ちのいい射精だったのかが判ってしまう。そして快感の射精は、精子の量も多い。
「ぐぶっ、ごぶふっ！　お゛アっ、がげお゛っ！」
　沙綾香は精液を口から溢れさせ、苦しみ藻掻いていた。腰がまた浮き上がり……モニターの中で、割れ目が快感を訴える。たった今モーリスがしていたように、涎を垂らしながら。「おおお、おおおおっ！！ なんと淫靡なダンスだ！」
「いいぞ、いい！！」
　客は興奮のあまり前屈みになっていた。ある客は、竿役が交代しての新鮮な凌辱に期待を寄せ、ある客は、秘部を凝視しながら百合を犯す。
　百合は相変わらず、客に跨る格好で犯されていた。ただし今は、されるがままの無反応じゃない。
「くんん……！！」
椅子の手すりに手を置き、口に手の甲を宛がって必死に声を殺している。それを察して、左右に座る客が百合の手を取った。
「こっちも処理しなさい」
そう言って、それぞれに逸物を握らせる。百合は、命じられるままに逸物を扱くしかない。たとえ、そのせいで支えがなくなり、突き込みの衝撃を膣奥だけで受ける羽目になろうとも。
「はは。細身の女性とはいえ、全体重が掛かるとさすがに重いですな」
　客が百合の腰を掴み、激しく上下させる。
「っっ！！！ ……っっ！！！！」
　百合は唇を噛んで声を殺しながら、太腿をブルブルと震えさせた。
「おっと。フフ……皆さん。今“達し”ましたよ、この女」
「ほう？ 奉仕する身にもかかわらず、客より先にイクとは……」
「なっていない。もっともっと、躾が必要なようですね」
　客の野次が飛び交う中、百合はさらに追い詰められていく。
「はぁ、はぁ、はぁ……、っ！！！」
「どうだ給仕、達したばかりの膣を犯される感覚は。絶頂後は膣が敏感になっているから、さっきより感じやすいだろう？ だが、くれぐれも声は上げるなよ。お前ごときの下賤な声で、主役の邪魔をすることは許されんぞ」
　客は百合の反応を楽しみながら、ひたすらに快感を貪る。「…………しょ、承知、して……おります」
　かろうじて床につく百合の足指は、何度も爪先立ちするように浮き上がっていた。
　絶頂に近づく中、百合の顔が前を向く。濡れた瞳は、食い入るように紗綾香の割れ目を見つめていた。彼女は、思い出しているのかもしれない。鉄格子の向こうで夜通し犯し抜かれ、狂い続けた『天国』を。
「…………くぁああイクっ！！」
　百合が、ついに声を上げた。男に跨ったまま、身を震わせながら。
「おい、『審査会』の邪魔をするなと言っただろう！」
「……ハッ、ハッ、ハッ……も、申しわけ……ございまっ、せ……
……！！」
　客に叱られ、百合は謝罪を口にする。しかしその直後、また歯を食いしばりながら全身を震わせる。
「またイッたか。どうやらこの女、完全に中イキを覚え込まされているようですな」
「ははは、いやらしい人形もいたものだ。次は私の『処理』をしてもらうからな、気張りたまえよ給仕くん」
　客は百合の反応を散々に笑いながら、横目では常に沙綾香を意識していた。
「うわっ、マジですげぇな！ 本気でこりゃ、プッシーよりいいんじゃねぇか！？」
　トラバンは沙綾香の喉奥に挿入するなり、目を剥いて叫んだ。よほど気持ちがいいらしい。逆に沙綾香はまたしても苦しみの渦中だ。
　トラバンのペニスは上から４番目のサイズを誇る。それを弱った喉へと突っ込まれた瞬間、沙綾香の土踏まずが浮き上がった。脚を広げる指も太腿に食い込み、実に痛々しい。
「おっご、ォお！！」
　トラバンが喉の深い所で動きを止めれば、脚は菱形になったまま宙に浮く。
「ふはははっ、ギュウギュウ締めてきやがる。こりゃ何分ももたんぜ。よおモーリス、テメエよくこれを我慢できてたモンだな！」
　トラバンは大口を開けて笑い、抜き差しを再開しながら、沙綾香の喉の膨らみを親指でなぞりはじめる。
「う゛む゛っ、う゛おっ！ おっ……ぉおおお゛エ゛ッ！！」
　喉の隙間を潰された沙綾香は、ボロボロと涙を零しはじめた。脚はさらに高く上がり、一時的にではあるがＶの字を描く。その望まぬパフォーマンスは、客を狂おしいほどに喜ばせた。
「ほおおっ、あんな高さまで！ 凄いですなあ、どれだけ気持ちがいいのやら！」
「いいぞぉ！ そのままだ、そのまま自分の足を掴め！！」
　客は悲鳴に近い声で叫び、沙綾香に恥の上塗りを要求する。沙綾香はゴエゴエとえずきながら、弱々しく手を振っていた。今は無理、という意思表示だろう。だがそれを見ても、客は要求をやめない。
「早くしろ！ これも審査のうちだぞ！！」
　ここぞとばかりに特権を振りかざし、高圧的に命じる。
　沙綾香は、その言葉に従った。哀れなぐらい腕を震わせつつ、自分の太腿を抱え込み、マングリ返しに近い格好を晒す。相当にきつい体勢だ。ソファに座ったままそれを維持するには、腹筋と首に相当な負荷がかかる。つまり、喉が収縮する。
「うおおおすげぇ、コックが千切れそうだ！！」
　トラバンは歓喜しながら、膣を犯す以上に容赦のないピストンを見舞う。何度も深く突き込んでは腰を引き、また突き込む繰り返しだ。
「ゴボッ……おえ゛っ！！ はぁっ、はぁっ……んぐお゛、オ゛っ、フゥおおっ……！！」
　沙綾香は聞くに堪えないえずきを漏らし続ける。一方で、身体の艶めかしさはさらに増していた。目を奪われるような美脚が、沙綾香自身の手で引き絞られながら快感に震える。Ｖ字の合間に咲く華は、露を吐きながら妖しく蠢く。
「ぐううっ、堪んねえっ！！！」
　トラバンが呻きながら腰を震わせる。苦々しいその顔は、想定外の射精だったことを伺わせた。
 
審査会　２回目④―４夜目　〜明と暗〜
　体力が尽き、すぐに怒張を吐き出してしまう千代里。
　呻きながらも怒張を咥えつづけ、きっちりと射精させていく沙綾香。
　いつの間にか２人のプレイ内容は逆転し、モニター上部の数字も、沙綾香が猛烈に追い上げる形となっていた。とはいえ、タイムリミットも近いようだ。
「あと１０分だ！」
　手越が時計に目をやり、叫ぶ。それを聴いて、沙綾香は動きを見せた。開いた足の踵をソファの肘掛けに乗せ、自由になった手でやはり肘掛けを掴む。
「くくっ。身体固定して、いつでも来いってか？ なら望み通り、 846
グチャグチャにしてやるよ！」
　ジャマールは沙綾香の頭を掴み直し、激しく腰を前後させはじめた。
「う゛っ、むうう゛っ！ う゛え！ おえ゛っ…お゛っ、うお゛っぉ……！！」
　沙綾香の喉から漏れる声も悲壮さを増す。それでも、彼女は必死に肘掛けを掴み、怒張を咥え続ける。
　水音と共に汁を飛び散らせる、苛烈な意地の張り合い。いつもなら音を上げるのは沙綾香が先だが、今回ばかりは違った。
「くううっ！ ダメだ、出ちまうっ……！！」
　ジャマールが身を震わせ、当然の事のように喉奥へ精を放つ。濃い精液の直飲み。当然、沙綾香は大人しくしていられない。
「んんぐっ、ンオオ゛ぉ……ごぼっ！！」
　手足に力を込め、涙を伝わせながら、必死に喉を上下させる。明らかに辛そうだ。だが彼女は、休もうとしない。
「っぶは、ハァッ、ハアッ……。も、もっと、もっと、ちょうだい
……」
　目を細め、口周りの精液を舌で舐め取りながら囁く。演技なのは明らかだが、客はもちろん、黒人共もその表情に心を揺さぶられたようだ。
「上等だ。やってやらあ！！」
　最後に名乗りを上げたのは、またしてもタイロンだ。
「…………ッ！！」
　顔とほとんど変わらないサイズの怒張を前に、沙綾香は一瞬表情を凍り付かせる。それでもすぐに頬を緩め、嬉しそうに飲み込みはじめた。
「う゛っふぇぇ！ おえ゛っ…ぼぉお゛え゛ッ！！ あが……がっ、オ゛エ゛エ゛エ゛ッ！！」
　半分ほど飲み込んだ時点で、沙綾香は嘔吐する。身体の暴れ方も相当だ。ソファの手すりに引っ掛けた足は強張り、痙攣し、腰を浮かせる。内腿の溝は深く、膣へ挿入されている時以上に思えた。それでも、沙綾香は死に物狂いで白い喉を蠢かす。
　水飴を掻き混ぜるような蹂躙の音。噎せる声。えずき声。荒い鼻息。それが途切れることなく続く。無理に無理を重ねてるんだろう、両脚は力むあまり手すりから滑り落ち、床の上でのつま先立ちに戻った。客がまた生唾を呑む。
「ひひ、いい格好だな！ せっかくだ。テメェの手でオマンコおっぴろげて、もっとよく見せてやんな！」
　手越が面白がって沙綾香に命じる。するとそれを聞いた客も、チャンスとばかりに野次りはじめた。
「おお、そりゃいいな！ ようし、やれっ！！」
「サービスしてみせろ、変態娘！！」
　もう、何度目だろう。沙綾香が言葉に縛られ、自分の心を殺すのは。　細い指が肘掛けを離し、割れ目に宛がわれる。そして細かに震えながら、左右へと割りひらいていく。モニターに紅い華が咲いた。「おおう、奥まで丸見えですよ。ヒクヒクと蠢いて、なんといやらしい……」
「ふふ。使い込まれた女性器というのも、オツなものですなあ」
　客は身を乗り出し、沙綾香の恥じらいの部分を品評する。沙綾香の顔は見えない。見えなくてよかったと思う。指と眉の形だけでも、彼女の恥辱が十分に推し量れてしまうんだから。そしてその恥じらいぶりは、タイロンにも伝わったらしい。
「へへへっ、堪らねえ！ そろそろ出すぜジャパニーズ！！」
　タイロンはそう宣言し、背中を震わせる。
「う゛うむ゛っ！ ふうう゛、う゛……っ！！」
　沙綾香の腰が跳ねた。彼女自身の指で開かれた割れ目から、飛沫が噴き上がる。
「はっはっは、勢いのいい潮噴きだ！！」
「男の物を咥え込みながらのアクメとは。いや、大した変態ぶりだ」　客は手を叩いて喜び、沙綾香は重苦しい嚥下の音をさせはじめる。そんな中、手越が終了の合図を出した。
　客の視線がモニターを向く。赤と青を背景に光る数字は、左右どちらも『１７』。最後の最後、ギリギリで並んだらしい。
「同点、ですか。こうなっては、立会人のお客様に決めていただくしかありません。多数決です。よりマゾ奴隷として相応しいと感じた方を、お指しください」
　手越はモニターを見て片眉を顰め、客に向き直る。
　千代里か、沙綾香か。結果は判りきっている。中盤までならいざ知らず、千代里がガス欠となってからは沙綾香の独壇場だった。
「私は、あの娘ですな」
「私もです」
「同じく。これはもう決まりでしょう」　満場一致。５人の客すべてが沙綾香を指差し、『審査会』は決着する。
「はぁ……っ」
　沙綾香は顔中を精液に塗れさせながら、ほっとした様子で溜息を吐く。千代里もやはり顔中を汚したまま、寂しそうに目尻を下げた。
「……負けちゃったかぁ。勝って、サーヤに楽させたげたかったんだけど……バテちゃって、駄目だね」
　千代里が掠れ声で呟く。沙綾香は目を見開いた。
「千代、まさか、そのために……！？」
「……ん」
　沙綾香の問いに頷く千代里。その表情は慈しみに溢れている。彼女は、性欲に溺れて沙綾香に勝とうとしたんじゃない。沙綾香がそうしていたように、親友を助けたい一心で奮闘していたんだ。
「千代……！」
　沙綾香の目に涙が滲んだ。
　尊い友情だ。だが、女を嬲る事を趣味とする外道共が、そんな甘い空気を許すわけもない。
「では、これにて２回目の『審査会』は終了とします。お開き…… といきたいところですが、お楽しみの最中のようですね」
　手越はそう言って、今も百合を犯す客に視線を向ける。
「悪いな。すぐに済ませる」
「いえ、続けてお楽しみいただいて結構ですよ。折角だ、こちらも夜の部を始めるとしましょう。……おい、犯していいぞ。お客様によく見えるように犯ってやれ」
　夜の部とは、鉄格子の中で毎晩行われている凌辱のことだろう。
その許可を得て、黒人共の口に笑みが浮かぶ。
「よし、立て！」
　ソファに腰掛ける沙綾香の手を、ドミニクが掴み上げた。
「！」　沙綾香は一瞬拒絶の素振りを見せたが、客の視線に気づいて表情を変える。このフロアに客の目がある限り、彼女はマゾ奴隷の演技を続けるしかない。万一にも悪評を流されないために。
　前のめりで凝視する客には、沙綾香のあらゆる反応が間近に見えているだろう。立ち上がった沙綾香の脚が震えているのも。脚の間に、雫が滴っているのも。
　ドミニクは沙綾香の背後に立ち、ギャラリーである客を優越感たっぷりに見下ろしていた。そして見せつけるように沙綾香の左胸を掴み、首筋に舌を這わせる。遠目にも、客が唾を呑んだのが判る。　ドミニクは勝ち誇ったような笑みを見せつつ、沙綾香の股座に手を伸ばした。
「あんっ！」
　黒い指が割れ目に沈み込んだ瞬間、沙綾香が甘い声を上げる。演技と思いたいが、指が入った瞬間の腰の動きは、あまりにも自然だった。
　指はたっぷりと水音をさせてから引き抜かれ、客の前で開かれる。
５本指すべての間に、濃い糸が引く。客の眼がさらに開かれる。
「俺らのコックをしゃぶるだけで、こんなにヨダレ垂らしやがって。
いいぜ、味わわせてやる。極太のフランクフルトを、たっぷりとよ
！！」
　ドミニクの太い腕が、沙綾香の脚を抱え上げた。奴が好む、背面立位……性器を客側に向けての『駅弁』だ。
「うあ゛あ、は……あぁ……っ」
　怒張が挿入されていく間、沙綾香の視線は結合部に注がれていた。
感じすぎる予感がある時の仕草だ。
「いくぜぇ……おらっ！！」
　怒張が半ば入り込んだところで、ドミニクは気合を入れ直し、一気に沙綾香の腿を引き下げる。ぶじゅうっ、という音が響き、怒張は一気に根元近くまで入り込んだ。
「んがああ゛あ゛ーーーッ！！」　沙綾香は天井を仰ぐ。ニーソックスに包まれた脚は膝下が跳ね上がる。劇的な反応だが、それはビンタを受けて、反射的に悲鳴が上がったようなもの。本当の痛みが来るのは、一拍置いた後だ。
「んぎいっ！ あ、っ、かはっ……！！」
　沙綾香は顔を上向けたまま震えていた。４画面に戻ったモニターに、その様子がはっきりと映し出される。目を見開き、口を半開きにしたまま凍り付く表情。その顔には見覚えがある。
　││黒人のチンポを思いっきり突っ込まれると、どの女もその顔になりやがる。目の前がチカチカする感覚なんだってな。
　十番勝負で手越が口にした言葉だ。沙綾香はまた、あの地獄に引きずり込まれているらしい。
「さ、サーヤ……！」
　ソファに腰掛けた千代里は、沙綾香の反応を見て絶句していた。前もって親友の現状を聞かされていたとしても、百聞は一見に如かず。あの壮絶な表情に勝る情報などない。
「ひひひ、注目されてんぜぇ。もっとよく見せてやれよ、オラッ！」
　ドミニクは周囲の反応を嬉しがりながら、掴んだ太腿を左右に割りひらく。足の甲がそれぞれ逆方向を向く、ほぼ１８０度の開脚。当然、結合部はどの方向からも丸見えとなる。
　バットの先を思わせる剛直が、根元まで入り込んでいる様も。割れ目から雫が滴っていく様も。太腿がピクピクと痙攣し、何らかの反応を抑えきれずにいる様も。
「おおお…………！」
「んんんん、これは…………！」
　客は、感嘆の溜息を漏らした。騒がず、言葉を並べ立てず。心底興奮している証拠だ。
「ぬううう、堪らん、堪らんぞおっ！！」
　やがて一人が、堰を切ったように唸った。百合を犯している男だ。奴はソファに深く掛け直し、沙綾香の秘部を凝視したまま、抱え上げた百合の太腿を上下させる。
　百合が膣を『使われ』はじめてから、そろそろ１時間というところか。すでに２人の男に欲望を叩きつけられ、今は３人目。彼女もいい加減、無反応を貫けなくなっている。
「んひいっ！ あぁんっ、あはぁ……あ゛っ！！」
　客の逸物が沈み込むたび、声が漏れる。明らかに本気で感じている声だ。しかも彼女は、そうして快感に浸ってばかりもいられない。
「ほら、手がお留守だぞ！」
「こっちにも奉仕を忘れるなよ、給仕！」
　両隣に腰掛けた客が、百合の手を叩く。百合はそれを受け、握りしめた左右の逸物を扱きはじめた。だが、そうして意識を分散させれば、その分膣が無防備となる。客もそれは承知しているらしく、百合の太腿をさらに持ち上げ、膝をほとんど真上に向けさせる。腹圧が強まると同時に、それまでかろうじてソファの座部についていた百合の足裏が、完全に宙へ浮く形となる。そんな状態でさらに膣奥を突き上げられれば、今の百合は数十秒ともたない。
「あっ、ああ、あお、お゛っ……！」
　腹圧が高まったことで、百合の呻きが変わりはじめた。上品な唇の形で『あ』などと呻く余裕はすでにない。何かに吸い付くように唇を尖らせ、『お』と呻きはじめる。そこからは真っ逆さまだ。
「ふんんんおっ！ ひっ、ぃ、ぃ、いぐっ…………ふぉおおおおお
゛イグウウウッ！！！」
　我慢に我慢を重ねたせいか。百合は最後、左右の手で別の逸物を握ったまま、腹筋の力だけで脚を跳ね上げた。客の粗末な逸物はそれであっさりと抜け、蓋のなくなった割れ目からは、盛大に潮が飛び散る。すぐ前にいる沙綾香のみならず、その後ろのドミニクの顔にまで浴びせかかる勢いだ。
「チィッ！ このビッチめ、やりやがったな！？ 上等だよ。おら、お返ししてやれジャパニーズ！」　ドミニクは白い歯を覗かせながら顔を振り、沙綾香の腰を上下させはじめる。
「んがっ、あ゛っ！！ あ゛ーっ、あ゛ーーーっ！！！」
　沙綾香の反応は、百合とはハードさが違う。それもそのはず、膣に入り込んでいる物のサイズが違う。膣という空洞を丸ごと杭打ちするような剛直は、客の逸物と違い、抜ける気配さえない。規格外のサイズによる凌辱で、女体がどれだけ前後左右に暴れ回っても。「どうだ、気持ちいいだろ？ 教えてやれよ。あそこで間抜け面並べてる、イエローモンキーのお仲間によ！」
　ドミニクは腕を上下させながら沙綾香に囁きかける。沙綾香はまだ目を白黒させている状態だったが、客がドミニクの言葉に顔を上げると、表情を変えた。目尻を垂らし、妙な形に口を開いた、『ビッチ』の仮面だ。
「あ、はっ……きっ、きもち、いい……。こっ、黒人の、ペニス、最高……！ あ、あそこが、全部、作り変えられちゃいそうで…… ゴリゴリ、奥っ、抉られ……」
　沙綾香は淫靡な笑みを湛えたまま、セックスの快感を実況する。だがそれは、快感を噛み締めるに等しい行為だ。結果、それが彼女を追い詰める。
「あ、あ、あっ！？ だ、だめ、だめいっちゃ…………あああ゛あ
゛ーーーーっ！！！」
　転落は一瞬だった。蕩けていた顔が素の焦り顔に変わり、直後、快感の沼に引きずり込まれる。左右の足を大きく開き、潮を噴きながらの絶頂。剛直を捻じ込まれたままの潮噴きは、前には飛ばない。蛇口を指で押さえた時のように、四方八方へ飛び散っていく。中でもミニスカートに浴びせかかった一筋は、丁寧な作りの生地を濡らし、ぼたぼたと滴って、格別に惨めに映った。
「はははははっ、ああはははははっ！！！！」
　美女と美少女による、潮の噴き合い。オス共がそれを嗤いに嗤う。
手越も、客も、黒人共も。　恥辱を味わわされた２人は呆然と俯き、蚊帳の外に放り置かれた千代里は、親友と上級生の現在に顔を青ざめさせる。
　地獄だ。
　ここは、やはり地獄に違いない。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　百合と沙綾香は、その後も向かい合ったまま犯され続けた。ただ、その反応はかなり違う。
「あっ、あはっ、おっ……おお゛っ、お゛う゛っ！！ はぁ、はぁ
……よ、よう、ございます、気持ちようございますっ……！！」
　『お』という低い声を交えながらも、快感に浸る余裕のある百合。
「あああ゛あ゛っ、ダメっ、ダメええ゛え゛っ！！ ヤバイ、ヤバイよお゛っ！ しっ子宮、潰れる！ こんなの、ほ、ふぉんとに…
…かっ、感じ、すぎぢゃうう゛う゛っっ！！」
　色狂いの淫乱を演じようとするも、本気でその役に溺れそうになり、恐怖に顔を引き攣らせる沙綾香。
　違いがあって当然だ。日本人の控えめなペニスばかり相手にする百合と、ペットボトル級の黒人ペニスで犯され続ける沙綾香。受ける衝撃も快感も、たぶん桁が違う。
　そこへ来て沙綾香は、まさに昨日、徹底的にポルチオ性感を目覚めさせられたばかりだ。あれは、丸１日以上だった今もなお、沙綾香を毒しつづけている。どこが変わった、と言えるものじゃない。すべて。あらゆる反応が、前とは違って見える。
　深々と怒張を捻じ込まれた時、手足が強張り、ローファーが真上を向く程度なら前にも見られた反応だ。だが今は、ポルチオ周りの反応……ヘソの下辺りと脚の付け根が、ブルブルッ、ブルブルッ、と凍えるように震えている。しかも、同じようにじゃない。１度目、
２度目も痙攣も大きいが、３度目はさらに病的だ。そしてその３度目の震えに合わせて、沙綾香は絶頂しているらしい。
『いっち、に、さーん。いっち、に、さーん』
　颯汰の声が蘇る。完全にあのリズムなんだ、沙綾香の腹の痙攣は。　今や沙綾香は、熟しきって変色した桃に等しい。それをたとえば、鉛筆の尻で突き続ければどうなるか。誰にでもわかることだ。果皮は破れ、果肉は沈んで、内に秘められていた果汁が噴き出す。
「あ゛、はっ……お゛、お゛お゛お゛お゛お゛っっ！！！！」
　沙綾香はまた、音割れするほどの叫びと共に絶頂した。ダリーに横から突かれた時と同じく、目を見開き、舌を突き出して。Ｍ字に開いた足は、高圧電流の流れる針金で巻かれたかのように、限界まで力みながらの痙攣を繰り返す。逆に割れ目は弛緩しきり、くぱくぱと開閉しながら精液と愛液の混じったものを吐き零している。
　普通なら、心配になって行為を中断し、救急車の手配すら考えるほどの反応だ。だが、犯すアンドレは意にも介さない。破裂したばかりの桃の穴に、鉛筆を深々と捻じ込み、穴の一番奥でグリグリと腰を押し付ける。
「んう゛ぃい゛い゛い゛い゛ーーーーーー〜〜〜〜〜ッ！！！！！」
　沙綾香の悲鳴は、もう声にさえならない。後頭部をアンドレの肩に預けたまま、ただ達する。一度達して、それで終わりじゃない。一切動かない剛直を根元まで咥え込んだまま、自ら腹部で３拍子を刻み……
「ふっぐうう゛う゛ん゛っ！！！」
　自ら、深く絶頂する。
「はははっ！ あの娘、今勝手にイキましたな！」「ええ。黒人の彼は一切動かしていなかった。間違いない」
「ポルチオアクメですからねぇ。ああして子宮口を押さえつけられ
るだけでも絶頂してしまうんでしょう。そうだろう、サヤちゃん？」　客は膝を叩いて笑いながら、沙綾香自身に解説を求める。これが、また残酷なところだ。
「……そ、そう。あそこの奥、押さえられてるだけで……あ、足の先と、頭まで、痺れるの……。アクメが、止まんない……イってる最中に、また……ん、くううん゛っ！！」
　快感の実況。それが沙綾香を狂わせる。そして、だからこそ、客は執拗にそれを求めた。アンドレが再び沙綾香の太腿を上下させ、激しい蹂躙を再開してからも。
「はぁおお゛お゛っ！！ おくっ、また、奥が……っ！！」
「奥がどうしたんだ、ええ？」
「奥っ、抉られてる……！ 黒人のペニスの先でっ！！」
「ほう、ほう。サヤちゃんは奥がいいのか」
「い、いいぃっ……！　子宮の、入り口、よこっ……ズリズリされるとっ、ど、どうしても……いっちゃう……と、止めらんないっ…
………！！」
「止めなくてもいいじゃないか。サヤちゃんは変態のマゾなんだから」
「………………あ、はは。そ、そ、だった…………あはっ、が、我慢、しなくて、い………いっひ、ひいい゛い゛っっ！！！！！」
　快楽を貪るマゾ奴隷。その演技が、沙綾香を飲み込んでいく。悲鳴を上げながら震える彼女の顔は、歯を食いしばった悲壮なものだった。だがその緊張が終わり、弛緩の時が訪れれば、表情も一変する。
「…………あは…………」
　虚ろな瞳で虚空を見上げ、涎塗れの口から舌を突き出して脱力する沙綾香。その口角が上がっていた。かろうじて意識を保っている状態で、演技などできるようには見えないのに。「さ、サーヤ……。サーヤぁ…………！」
　千代里が、そんな沙綾香の姿を見上げながら泣いていた。
　友人の心中を想って泣ける彼女は、至極真っ当だ。だが、無力だ。
　遠巻きに見守る事しかできない、この俺のように。
 
調教室の奴隷少女達（前書き）
ここからアナル調教パートとなります。
浣腸や排泄要素が多めのため、ご注意ください。
 
調教室の奴隷少女達
　千代里との『審査会』の翌朝、百合の姿はフロアになかった。前の晩、客がもう少し借りていたいと言い出し、連れ出していったきりだ。
「ＶＩＰルームで、足腰が立たなくなるまで可愛がってやる」
　フロアを後にする時、連中はそう言い残した。黒人に犯され続ける沙綾香を凝視し、怒張をいきり立たせながら。本当は沙綾香としたいが、そうもいかないので百合で我慢する││その思いがありありと感じ取れる態度だ。
　気持ちは解る。俺も沙綾香を初めて見て以来、毎日のように自慰に耽ったものだ。エレベーターの壁を足蹴にする素晴らしい脚線と、
寒気が走るほど妖艶な笑み。それが網膜にこびりつき、猿のように逸物を扱きまくった。癒えない渇きに、恐怖と陶酔感を覚えながら。 859
　沙綾香を目にすれば、大半の男がそうなるに違いない。俺も、客達も、そして黒人連中も。その衝動を抑えて調教師として振る舞えるなら、まさにプロだ。そしてここには少なくとも３人、そういう人間がいる。俺の前で愉快そうにカップを傾ける端塚と、客を沸かせる手越。そして葉巻を吸いながら、終始余裕の態度を崩さないロドニーだ。
　ロドニーの印象は最初から変わらない。初めてその姿を見たのは、藤花を調教している映像だ。ギャング連中を束ねる、マフィアのボス……そう感じさせるだけの威圧感を持っている。
「そろそろマッサージの時間だが、白髪の姉ちゃんが帰ってこねぇな」
　ロドニーは煙を盛大に吐きながら、部屋の中を見回した。
「お、そういや言ってなかったか。昨日の客から延長したいって申し出があってよ、今日いっぱい貸しとくことにした。呂律が怪しかったとこ見ると、ドラッグパーティーでもやってんだろうな。百合のだと思うが、女の悲鳴もしてたぜ。オマンコに打つのはもうやめてーっつってな」
　ソファで寛ぐ手越がそう答えると、ロドニーは鼻で笑う。
「はっ、いい歳してお盛んなこった。だがあの女がいねぇとなると、昼の調教は誰にやらせるかな」
　ロドニーはそこで言葉を切り、しばし考え込む。だがすぐに妙案を思いついたらしく、色黒な頬を緩めた。
「……そういや、次の『審査会』はあの藤花ってサムライガールが相手だよな。となりゃ、やるべきはアナル開発ってわけだ。ちょうどいい、“あの連中”に任せるか」
　ロドニーは一人頷くと、テーブルにあったガスの吸引具を拾い上げ、沙綾香のいるベッドに近づいていく。
「……ッ！」
　沙綾香は、乳房を手で覆いながらロドニーを睨み上げた。
「腐っても財閥令嬢だな、まだ羞恥心が残ってるとは。それでこそ穢し甲斐があるってもんだぜ」
　ロドニーは嬉しそうな声色で囁きつつ、吸引具を沙綾香に近づけた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「んじゃ、行ってくらぁ」
　ロドニーが手越に一声掛け、たっぷりとガスを吸わせた沙綾香を連れ出した。直後、壁のモニターに映像が映し出される。左右に開くエレベーターの扉と、沙綾香の頭頂部。ロドニー自身が構えたハンディカメラの映像だろう。
『ヘンなとこ触んないでよ！』
 
『なんだ、今ので感じたのか？ 随分と敏感だな』
　そんな会話が交わされる中、エレベーターの到着音が鳴り響いた。地下１７階……藤花が調教されていたフロアだ。
　エレベーターの扉が開き、大きな扉と、『ＳＭ』という文字の刻まれた銀プレートが映り込む。見覚えのある光景だ。だがその扉の先は、過去の記憶とは違う。それはそうだ。俺が前にあそこへ行ったのは、この施設に来て９日目のこと。今はそれから何日も経っているんだから。
『９日目』
『１０日目』
『１１日目』
　資料館のような展示エリアには、見覚えのない日付のプレートと写真が貼られている。コースがＡとＢに分けられているのも相変わらずだ。
『おっ。Ａコースのガキ共も、結構きついプレイやらされてんじゃねぇか』
　ロドニーがそう言いながら、１１日目の写真にカメラを向ける。被写体は、どれも沙綾香と変わらない年頃の子だった。彼女達は悲痛に顔を歪め、涙を流している。鞭で叩かれ、汚水に顔を漬けられ、直腸に異物を詰められ。俺が前に見た８日目までとは比較にならないハードさだ。それまで過激な責めを一身に受け止めていた藤花が９日目に折れ、その矛先がこの子達に向かったんだろう。下衆な客を楽しませる、それだけの目的で。
　ギリリ、と音がする。カメラが横を向くと、写真を見ながら奥歯を噛み締める沙綾香が映った。
『どうした、おっかねぇツラしやがって。こいつらの泣き顔が気になんのか？ こんなもん、煙草の吸いはじめに噎せるのと同じだ。ある程度慣れてくりゃ、むしろヤミツキになる』
　ロドニーは茶化すように訊ねながら、カメラを左に振ってＢコースの写真を映す。　そこには、Ａコースとは対照的な笑顔が並んでいた。後背位や屈曲位でアナルを犯されながら、筋肉質な少女が笑みを浮かべている。
とはいえ、そこに朗らかさはない。酩酊して前後不覚になっている時の表情に近い。
『あれが、“後ろ”の良さを知った人間のツラだ。アナルイキする時ゃ、どんな奴も反応は同じなんだぜ。俺も軍にいた頃は、捕虜を尋問するって任務が多くてよ。捕まえた少年(ボーイ)兵を向かい合わせに立たせちゃ、部下に尻を犯させた。そうすると、どいつも最初は嫌がって喚くんだが、そのうち体中をガクガク震えさせて、未知の快感にヒィヒィ鳴きながら絶頂するんだ。全くの新米だろうが、リーダー気取りで胸張ってた野郎だろうが……』
『やめて。そんな話、聞きたくない！』
　ロドニーの気持ちよさそうな語りを、沙綾香の一言が遮った。
『へッ、そうかよ。なら自分で体感してみるこったな』
　ロドニーは肩を揺らしながら沙綾香の睨み顔を映し、どこからか取り出したアイマスクで彼女の目元を覆いにかかる。
『や、何、何っ！？』
　沙綾香は腕を振って抵抗するが、ロドニーはそれを難なく捌き、額の半ばから鼻上までを覆い隠した。
『なーに、ビビるこたぁねえ。身バレを防ぎながら、気分も出せる優れモノだ。人間ってなあ視界を奪われると、それ以外の五感が研ぎ澄まされるからな。自分に今、何が起こってるのか。誰から、どんな姿を見られ、どういう風に嗤われてるのか。そいつを感じてみな。審査会にゃ影響がねぇようにしてやるからよ、素直に楽しみゃいい』
　ロドニーはアイマスクを固定しながら、沙綾香の肩を抱いて展示エリアの先に進む。
『お疲れ様です、調教師さま』
　二人の受付嬢から頭を下げられつつ、Ａコースと書かれた扉の向こうへ。　プレイルームの扉が開いてすぐに、見覚えのある調教師共の姿が見えた。肩にドクロのタトゥーを入れ、タンクトップで上半身の筋肉とタトゥーをアピールしている男。唇にピアスを開け、アゴ髭を蓄え、ダボダボの迷彩ズボンを履いた男……。
『あれ、ロドニーさん？ 何でここに││……っ！』
　連中はまずボスの来訪に驚き、その隣に視線を向けて息を呑む。
沙綾香のスタイルに驚愕しているらしい。
『よう。オメェらに、ちっと頼みがあってよ』
　ロドニーはそう言って調教師に近づくと、小声で何か耳打ちする。
『はい、……はい。…………え、マジすか！？』
　調教師共はロドニーの言葉に耳を傾けるうち、愉快そうに眼をギラつかせはじめる。連中は生粋のサディストだ。そういった手合いが眼を光らせれば、ろくでもない事が起きるに決まっている。そう思うのは俺ばかりではないらしく、這いつくばる格好で白濁した餌を食わされている少女４人も、それを取り囲む客達も、カメラの方に意識を向けていた。
『ちょ、調教師さん、その子……何？ もしかして、新しい奴隷とか？』
　客の一人が、鼻息荒く歩み寄る。横目で沙綾香を伺う様子からは、あわよくば抱きたいという下心が透けて見えた。
『ああ、説明が遅れてスンマセン』
　ロドニーから耳打ちされていたドクロタトゥーの男が、客の方に向き直る。
『この子は、“ＶＩＰ用の”奴隷だそうです』
　続くその言葉で、歩み寄っていた客が動きを止める。
『び、ＶＩＰ……！？』
　心なしか上目遣いのまま、震えた声で訊き返す。町でナンパした相手が、暴力団組長の娘だと判った││そんな反応だ。このフロアの連中にとって、ＶＩＰ客は雲の上の存在らしい。『ええ。ただこの子、結構生意気らしくって、このフロアでお仕置きして欲しいそうです。浣腸ぶっ込まれてクソひり出したり、尻の穴犯されたりすりゃ、ちょっとは大人しくなるだろってコトで』
『はぁ！？ 何言って……ん、グッ！！』
　あらぬ事を並べ立てるタトゥー男に、沙綾香が抗議する。だがその言葉は、すぐにロドニーの太い腕で封じられた。
『ほ、ほうほう……！ それで、俺達が調教してもいいの？』
『したいなあ、ぜひ！ とんでもない上玉じゃない！』
　客の何人かが身を乗り出して訊ねると、ロドニーはまたタトゥー男に何かを囁く。タトゥー男は何度か頷き、面白そうに眼を丸めた。
『えー……残念すけど、それはムリらしいっす。この子、ＶＩＰの人らのお気に入りなんで、他の男には触れて欲しくないらしくて』『そ、そう。まあＶＩＰ会員がそう言うなら諦めるけど、だったらどう調教するの？ 他の男がＮＧってことは、調教師さん達もダメなんでしょ？ でも、今日は女性客いないよ？』
『それなんですけど、こういうのはどうっすかね。今そこで、ザーメン入りの飯を食っている奴隷。そいつらに調教させるんス』
『っ！？』
　タトゥー男の提案を聞いて、伏し目がちだった少女４人が一斉に顔を上げる。口の端に、白濁塗れの肉片をこびり付かせたまま。
『え、こいつらに？』
『レズＳＭってわけか。へぇ、結構面白そうじゃん』
『だな。よーし、“１号”から“４号”、立て！ あの新入りに、アナルプレイの良さを教えてやれ！』
　客達は頷き合い、足元の少女達に命令を下す。彼女達には首輪が嵌められていて、そこに１から４の数字が刻まれていた。さっきの
“１号”といった呼び名は、その数字と対応してるんだろう。
『……しょ、承知しました』
　４人の少女は戸惑いながらも、言われるがままに立ち上がった。薄汚れた肌に、痩せた身体。直立すれば、どれだけ粗雑な扱いを受けているかがよく解る。一応はまともな食事が用意され、毎日シャワーも浴びられる沙綾香の方が、衛生面ではマシかもしれない。
 
浣腸と、排泄
『それにしても、凄えスタイルだな……』
『藤花っつったっけ。あのデカチチの剣道娘もエロかったが、こっちはそれ以上だ！』
『肌も綺麗だな。おそらくティーンだろうが、それだけじゃない。小さい内から良い物を食べて、良い化粧水を使わなければこうはならんよ』
『なんだなんだ。このルックスで、家柄にまで恵まれたお嬢様ってことか！？』
　１０人あまりの客は、想定外のゲストを改めて視姦する。その欲望を一身に浴び、沙綾香は身を掻き抱いた。
『いや、誰っ！？ どこに、何人いるのっ！？』
　その様は、初心でありながら煽情的。妖艶でありながら無垢。女 866
として花開きつつも、清純さを失いきってはいない令嬢││居並ぶ客は、そういう印象を受けたに違いない。そして、沙綾香を取り囲む４人の奴隷も。
『…………』
　彼女達は、一言も発さずに沙綾香を見つめていた。歓喜に沸く客とは違い、その表情は暗い。命令通りに立ったはいいが、加虐には気が進まないようだ。彼女達にしてみれば、沙綾香は自分達と似た立場なんだから、当然の反応ではある。だが、客は焦れていた。奴隷が奴隷を虐げるという最低なショーを、一刻も早く見たいという様子だ。その空気を察してか、迷彩ズボンの男が手を打ち鳴らす。『オラ何やってる、早く始めろ！ 言っとくが手ェ抜くんじゃねぇぞ。ぬるい責めしてみろ、ケツに７番のプラグぶち込むからな！』
『ひっ！！』
　調教師の怒声に、奴隷少女達は肩を竦めた。７番プラグというものがどんな代物かは知らないが、奴隷を怯えさせるのに十分な効果があるようだ。
『………………』
　互いに目を見合わせた後、一人が意を決して沙綾香の腕を掴む。首輪に１と刻まれた少女││“１号”だ。
『ひゃっ！？ こ、この手……女の、子？ 女の子、だよね？』
　沙綾香は一瞬悲鳴を上げたが、掴んだ手のサイズで同性と察したらしく、安堵の息を吐く。だが、少女の顔は依然として厳しい。
『……ごめんなさい』
　彼女は一言そう呟くと、沙綾香の腕を思いきり下に引く。
『え、きゃあっ！？』
　沙綾香が姿勢を崩す中、他の子達も協力し、沙綾香を押さえ込んだ。
『まずは“マングリ返し”だ。そいつのマンコと尻を、よーくお客に見せてやれ！』
　迷彩ズボンの調教師が叫ぶと、“１号”達は力を合わせて沙綾香を逆さ吊りの状態にする。
『や、いやああっ！！』
　沙綾香は当然暴れるが、４対１では敵わない。されるがままに天井へ尻を向け、男達に恥部を晒してしまう。
『うおおおっ、丸見えだ！ オマンコも、アナルも！ ＶＩＰ御用達の女だと思うと、余計に興奮すんぜ！』
『他の奴隷にも散々やらせた格好だが、このスタイルだと見応えが違うな！』
『おお。あの長ぇ脚見ろよ、胴体２つ分あんじゃねぇか！？』
　客達の興奮ぶりは相当なものだ。８頭身の身体が取る屈辱のポーズを、食い入るように凝視している。その視線は、舐め回すように脚線を這った後、とうとう恥じらいの部分に注がれた。
『ヴァギナがあんなに拡がって……ＶＩＰ連中に随分と可愛がられてるらしいな。どんなサイズのバイブを使われてるのやら』『後ろも多少は使われてんな。ちっちゃく口開いてんぜ！』
『ああ。オイ、もっと拡げてみろ奴隷共！』
　客から命じられ、少女たちは沙綾香の尻肉を割りひらく。逆に沙綾香は必死に閉じようとし、その鬩ぎ合いで肛門が開閉を繰り返しはじめる。
『ははは、ケツがヒクヒクしてんな！ ミテクレテアリガトウーっつってよ！！』
『ＶＩＰ御用達のお嬢様が、ケツの穴で挨拶かよ！？ ひーっひ、腹イテェ！！』
　口汚い言葉だ。例の黒人共の謗りなら聞き流せる可能性もあるが、今は初見の相手だ。耳慣れない声で、かつ日本語で発される罵詈雑言を、繊細な沙綾香が無視できるとは思えない。実際、彼女のすらりとした両脚は、屈辱に震えている。
『せっかくだ、道具使ってもっと拡げてやれ！』
『おお、そうだな！』
『いいねえ。お嬢様のハラん中、俺らに見せてくれよ！』
　ある客の提案に、別の人間も同調していく。それを見て、ドクロタトゥーの男が近くのバッグから道具を取り出した。先端の丸い、大きめのフック。男はそれを、“１号”達に１本ずつ投げ渡していく。
『これって……！』
『見覚えあんだろ？ 今度はお前らが、後輩に使う番だ』
　タトゥー男が命じると、少女達は困ったように顔を見合わせる。『どうした、早くしろ。使い方が思い出せねぇんなら、この場で再教育してやってもいいんだぜ！？』
　調教師の怒号に、少女達はびくりと肩を震わせ、渋々ながら動きはじめた。
　“２号”が瓶を手に取り、オイルのようなものを沙綾香の肛門へと塗りこめる。
『ひゃっ、何それ！？ そんなとこに何する気！？』　沙綾香が悲鳴を上げる中、４人の少女はそれぞれフックを手に持ち、一本ずつ肛門に差し込んでいく。
『んぐっ！！』
　小さな呻きは漏れるものの、塗られた潤滑油のおかげで挿入はスムーズだ。あっという間に４つのフックが肛門内に収まってしまう。
　客が前のめりで見守る中、奴隷４人はフックの付け根から伸びるベルトを握り、別方向に引きはじめた。上下左右……肛門が菱形に拡がる形で。
『ひぎいいぃっ！？』
　沙綾香の悲鳴が響き渡る。黒人相手の経験もある肛門とはいえ、ここ数日は集中的に犯されることもなく、窄まりに戻りつつあったはずだ。それを４方向へ無理矢理割りひらかれれば、悲鳴が漏れないはずがない。
『はっはっは、良い声だな！』
『ああ、まったくだ。しかも見ろよ。ばっちり拝めるぜぇ、最上級奴隷のハラん中がよお！！』
『ホントだな。この子は脚が長えから、ケツん中見んのに屈む必要もねぇや！』
　客は大喜びで手を叩きつつ、開かれた肛門の中を覗き込む。カメラもそれに追従した。
　４つのフックでぐっぱりと開かれた、ピンク色の粘膜。その最奥に、茶色い物体がいくつも見える。
『ひひひ、随分溜まってんじゃねぇか！ いつからクソしてねぇんだ、ええ？』
『現実って残酷だよなあ。こんなに顔とスタイルのいい娘でも、腸に詰まってるもんは、きっちり汚ぇんだからよお！』
『まったくだ。一皮剥いちまえば、あの３流所のブス共と何も変わらねぇ！』
　客は沙綾香の腸内を覗き込み、散々に嘲笑う。
『だめえ、見ないでっ！ お尻の中なんて見ないでえーーーっ！！！』
　沙綾香は、年頃の少女として当然の反応を示す。足を強張らせ、腰を上下させて絶叫する様は痛々しい。
　そして、客の言葉に惑わされるのは、沙綾香だけじゃない。３流所などと蔑まれた少女達もまた、全力でフックを引きながら、枯れた表情筋を歪ませていた。
『ったくよ。肴がいいと、酒が旨えな！』
『全くだ。底辺女が底辺女をイジメるショーほど面白えもんはねえや！』
　客達が嬉しそうに囁き合う。その視線の先では、沙綾香がなおもマングリ返しの恰好を取らされていた。しかも、それだけじゃない。
彼女は何分か前に、イチジク浣腸３つを注入されている。
　今また、沙綾香の下腹部からギュルギュルと音が鳴った。
『あ、あ……だめっ、お、お腹が……！！』
『ああ、鳴ってんなぁ。ケツの穴もヒクヒクしてきてるぜ？』
『もう限界かよ？ 甘ったれてやがんなぁ。お前ら、指でお仕置きしてやれ！』
　客が面白半分に命じると、首輪付きの少女達は大人しく従った。 “４号”が指にサックを嵌め、沙綾香の背中側に回ると、便意で開閉する肛門へと二本指を沈めていく。
『あっ！ なに、指っ！？ い、今はダメっ！！』
　沙綾香が叫んでも、“２号”は指の動きを止めない。根元まで沈み込ませ、グリグリと捻り、抜き出し。沈み込ませ、捻り、抜き出し。
『やめてってば！ 出ちゃうっ、そんなの、ホント出ちゃうう゛っ
！！！』
　沙綾香はさらに余裕のない叫びを上げ、長い脚を暴れさせる。だが両脇の二人は、そんな沙綾香の足首を無慈悲に押さえ込んだ。『ひひひ、暴れてやがる。だいぶ便意が強まってきたらしいな』
『だな。よう“２号”。そうしてっと、その責めのキツさを思い出
すだろ？ お前らも散々泣き喚いてたもんなあ！？』
　客は沙綾香の反応を笑いつつ、指責めを続ける少女に呼びかけた。
『はい。これは、キツいです。排泄感と、息苦しさと、恥ずかしさとで……じっとなんてしていられません』
　“２号”は、苦しむ沙綾香を見下ろしながら、ぼそぼそと呟く。相手に同情してはいるものの、客や調教師に逆らってまで助ける勇気はない。そんな風だ。
　ぐぉるるるる、という音が響く。沙綾香の腹の鳴りだ。
『ひひひ、すげぇ音だな！ 完璧に腹下した時のだぜ！』
『そろそろ３分か。浣腸慣れしてねぇ女なら、そろそろ我慢の限界って頃合いだな』
『限界なのは間違いねえよ。アヌスが盛り上がって、ヒクヒクしてやがるからなあ！』
　客が嬉々として囁き合った、その直後。沙綾香が大口を開けた。『ぐうう、う……ううう、うう、む……っ！ あああっ、ダメ、ダメええっ！！！』
　悲鳴と共に、びすっ、という破裂音が響き、肛門から汚液が垂れ落ちる。下腹へ、腿へ、背中側へ、色のついた液が滴っていく。
『いや、いやあああっ、気持ち悪いいぃっ！！』
　何が起きたかは、沙綾香自身にも解ったようだ。彼女は叫び、悲痛な表情で歯を打ち鳴らしはじめる。
『はははっ、コイツとうとう漏らしやがった！』
『ああ、誤魔化しようもねぇぐらい濃いクソ汁だな！』
　客はゲラゲラと笑い、沙綾香の顔をさらに引き攣らせた。一方、沙綾香を押さえ込む少女達は顔を顰めている。同情からか、嫌悪感からか。
『お、お願い、離して！ もう、ホントに我慢できない……っ！！』　泣くような沙綾香の声に、また耳障りな笑いが起きた。
『くくっ、我慢できねぇとよ。あのまま全身汚液まみれになるのを拝むのもいいが、どうする？』
『いや、俺は反対だね。そこの貧相なブス共なら糞化粧させてもいいが、この娘は上玉だ。しばらくは白い肌を愉しもうぜ』
『同感だ。せっかくスタイル抜群なんだしよ、クソの塊にするにゃ勿体ねぇ！』
　客は、たぶん故意にだろう、奴隷少女達を貶めつつ方針を語る。
そんな物言いをされて、貶められる側が愉快であるはずもない。
『…………ッ！』
　首輪をつけた少女４人は、ここでようやく、瞳に明確な意思を宿らせた。４人が４人とも、目元を引き攣らせて沙綾香を睨み下ろしている。筋違いな恨みではあるが、彼女達が負の感情を向けられるのは、自分達より立場の弱い人間だけなんだろう。
『よーしお前ら、次だ。犬みたいに這いつくばらせたまま、しっかりと“栓”をしてやれ！』
『……承知しました』
　客が命じると、少女４人は静かに頷く。その暗い瞳は、欲望にギラつく男共のそれより、よほど質が悪く見えた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香は一旦足首を解放され、這う格好を取らされる。
『もう出そうなの！ 早く、早くトイレ行かせてっ！！』
　彼女は必死に叫び、這ったまま逃れようとする。だが脚に震えが来ているせいで、その歩みは遅い。結果、簡単に肩と手首を押さえられてしまう。
『いや、いやあっ！ お願い、わかるでしょ！？ おなかが苦しいのっ！！』
『わかるよ。でも、命令だから』　沙綾香の哀願を“２号”が切り捨て、沙綾香の尻肉を掴む。唇を窄めたような形の肛門からは、すぐにでも中身が噴き出しそうだ。そんな肛門の真後ろで、“１号”がペニスバンドを手に取った。股間部分に双頭のディルドーが取り付けられたもの。“１号”はディルドーの短い方を自分の割れ目に挿入し、長い方を沙綾香の肛門に押し当てる。
『いくわよ。お尻に力入れて』
『ひゃっ！ な、何、この硬いの！？』
　沙綾香が驚いて振り返る中、“１号”は腰を押し出した。便意に戦慄く肛門が、無機質なペニスに割り開かれる。
『あああ゛あ゛っ！！！』
　沙綾香の悲鳴は泣き声に近い。ディルドーの直径は黒人共のそれより細いのに、漏れた声の悲痛さはずっと上だ。その悲鳴を聴いて、少女４人の唇がかすかに持ち上がる。
『奥までいくから、お尻を締めておきなさい』
　“１号”は沙綾香の背を押さえつけ、尻の高さを自分に合わせると、さらに腰を押し出した。ディルドーは難なく沈み込み、“１号
”の腰と沙綾香の尻肉が近づいていく。
『ぃ、ひいいいっ！！！』
　か細い声を上げながら顎を上げる沙綾香。“１号”はその悲鳴に目を細めながら、腰を前後させはじめた。申し訳程度に敷かれた透明なシートが、４つの膝の下でニチニチと音を立てる。
『いやああっ、出し入れしないでっ！！ でちゃう、ホントに出ちゃうっ！！！』
　沙綾香の悲鳴が響き、そこに混じる形で、ぶびっ、ぶちっ、という音が聴こえる。
『お尻締めなさい。漏れてるわよ！』
　“１号”は沙綾香の尻を叩いて叱責しつつも、腰を緩めない。むしろその動きはリズミカルになっている。脂の乗ったアナルセックスそのものだ。便意に荒れ狂う腸内でそんなことをされれば、受ける方は地獄だろう。
『やああ゛あ゛っ、あああ゛あ゛あ゛う゛っ！！！』
『ひひひ、イイ声出てんなあ！ よっぽど腹がヤベェんだろうな』
『ああ。グルグル鳴ってよ、ありゃマジで腹具合がやべえ時のだぜ
？』
『やっぱ素材がいいと、しんどいのを我慢してるだけでも画になるな！』
『乳がでかいのもポイント高いぜ、身悶えるたんびにブルンブルン揺れて。ま、藤花のウシチチにゃあ負けるがよ！』
　客は少し離れた場所に並び、女同士の痴態を楽しんでいた。その言葉はしっかりと沙綾香に届いているらしく、薄い唇を噛み締めさせる。だが、それも僅か数分のこと。彼女はすぐにそれどころではなくなってしまう。
『はあ、あっあ……！ んくっ、んんんん゛っく！！』
　震えながら歯を食いしばり、這ったままつま先を立てる沙綾香。
『おーお、頑張ってんなー。死に物狂いってやつか？』
『太腿にあんなに力入れて、よっぽど人前で漏らしたくねぇらしいな。さすがはＶＩＰ御用達のお嬢様ってか。だがそうなると、意地でも恥掻かせたくなるよなあ？』
『ああ、お上品に便所なんか使わせるかよ。おら“１号”、もっと腰使え！ 思いっきり突っ込んで、引き抜いて、お嬢様のクソを掻き出してやれ！』
　沙綾香の抵抗を面白がる客から、口々に野次が飛ぶ。その声を受け、“１号”はさらにピストンの速度を上げた。結合部付近から、グチョグチョという音がする。水気が多いというより、明らかに粘ついた音だ。
『あーあ、また出てきたわ。うんちを漏らしながら犯される気分はどう？』
『んぐっ、ん゛ん゛ん゛っ……！！ ど、どうって、最悪に決まってんでしょ！？ さっきから、やめてって言ってんじゃん！！』　最低な行為に恥じ入っている中での、わかりきった問い。当然、沙綾香は憤りを隠せない。その真っ当な反応は、ギャラリーをさらに沸かせ、首輪少女達の頬をも緩ませる。
『そう……ふふふっ、そうよね。恥ずかしくって悔しくって、頭の中がグチャグチャになるわよね。よかった。ＶＩＰの人に可愛がられるような奴隷でも、私達と同じなんだ。私達と同じように調教されたら、私達と同じ、イヌに堕ちるってことよね！？』
　“１号”達のリミッターが外れていく。あの子達は、今日まで散々に辱められ、尊厳を踏みにじられてきたに違いない。だからこそ、沙綾香が同じように取り乱していると安心するんだろう。そう考えれば、“１号”の激しい腰遣いは、どこか救いを求めるようでもある。もっと、沙綾香が穢れるように。自分達が穢れてしまったのも、仕方ないことなんだと思えるように。
　薄汚れて瘦せこけた脚が、白く肉感的な太腿に打ちつけられる。肉のぶつかる音と、ぎゅぶぎゅぶという音が交互に響く。沙綾香の脚が強張り、震え、痙攣する。
『ああ……ああああぁ゛っ！！！　もお゛無理っ、もお無理いい゛っ！！　漏れちゃう、漏れちゃうううう゛ーーーーっ！！！』
　とうとう沙綾香は、食いしばっていた口を開き、膝を交互に上げながら叫びはじめる。
『ちょっと、暴れないでよ！』
　“１号”達が押さえに掛かるが、半狂乱状態の沙綾香は止まらない。
『ははは、暴れてる暴れてる！』
『ついに限界か！ ま、よく我慢したぜ。アナル初心者としちゃあよ！』
　客が大笑いする中、沙綾香の脚の痙攣はいよいよ酷くなっていく。
そして。
『ああああでるっ、出ちゃううう゛う゛う゛ーーーっ！！！！』
　決壊の時は、泣きわめく声と共に訪れた。ディルドーが突き刺さったままの肛門が激しく蠢き、茶色い液があふれ出す。雪のように白い肌が、あっという間に黄褐色に汚れていく。
『ひゃっひゃっひゃ、出しやがった！！ こんないい女が、ギャンギャン泣きながらクソ垂らすとかよお、眼福だぜ！』
『匂いは最悪だがな。おお臭ぇ臭ぇ、鼻が曲がりそうだ！』
『おいおいおい。お客に失礼な匂い嗅がすんじゃねぇよ。大概にしねぇと、ケツの穴に芳香剤詰めんぞ！』
　客や調教師はわざとらしく鼻を摘み、ここぞとばかりに謗りの言葉を投げかける。そしてそれは、首輪付きの少女達もだ。
『ふふ……あははは。あーあ、漏ーらしたぁ』
『ホント、汚くてくっさい豚。ＶＩＰ御用達なんて言っても、あたしらと何も変わんないんだね』
『あはっ。コイツもしかして泣いてる？』
　汚物に塗れた高貴な存在を前に、彼女達は目を爛々と輝かせている。これまでのストレスを、弱い人間への加虐で発散するつもりだろう。
『はぁ、はぁ……っく、う、ふうぃう゛……ッ！！』
　蔑みの言葉と視線を一身に浴びながら、沙綾香はぶるぶると震えていた。羞恥からか、怒りからか、固く歯を食いしばって。
 
エネマホース
　“１号”達の沙綾香に対する扱いは、目に見えて雑になった。汚物に塗れてへたり込む沙綾香に対し、ホースで水を浴びせかける。
『ぶふっ、あぶっ、げほえほっ！　ちょっ、やめっ……！』
『何言ってんの、汚い豚は洗わないと。外がキレイになったら、次は内側もいくから』
　“３号”はそう言って、他の３人に目配せする。３人は頷き、水浸しの沙綾香を担ぎ上げると、壁際に設置された台へと運んでいく。
体育倉庫にある跳び箱を思わせる代物だ。
『お、次は“エネマホース”か！』
『ひひひっ、あいつらも意地が悪ィなあ。自分らがやられて嫌だったこと、フルコースでやる気だぜ？』
『女のイジメは陰湿っつぅからなあ。ま、見応えがあって結構だが 877
よ！』
　客の笑い声が聴こえる。あの台は三角木馬というらしい。確かにその名通りの責め具だ。ただし、木馬の背の部分は幅広の弧を描き、そこにイボのような突起が無数に敷き詰められている。３人の首輪少女は息を合わせ、そこに沙綾香を跨らせた。
『ひゃっ、何これ！？ やだやだ、キモいっ！！』
　突起が股座に触れるなり、飛び跳ねる沙綾香。３人の少女はその姿を面白がりながら、沙綾香を拘束しはじめる。
『ほら、暴れない。木馬から落ちるわよ』
　そう言いながら“１号”が、沙綾香の両手首を腰後ろで重ね、拘束帯で固定した。続いて“３号”がホースを肛門に捻じ込み、残る “２号”と“４号”が、そのホースに乗せる形で両足首に錠をかける。そうなれば、もはや沙綾香に自由はない。海老反りの恰好で木馬に跨ったまま、前後にも左右にも動けない。『い、いやああっ！ 何この格好、苦し……ムグッ！？』
　沙綾香にできるのは、必死に非難の声を上げる事のみ。だがその声さえ、ボールギャグで無慈悲に封じられてしまう。沙綾香の目元が引き攣った。
『ふふ、完成。木馬の座り心地はどう？ 怖いでしょ、動けないもんねぇ。でも、本当に震えるのはこっから。腸にどんどん水が入ってくるのが解るでしょ？ これが、地獄の“エネマホース”だよ』　“２号”が沙綾香に囁きかけながら、沙綾香の下腹に指を這わせる。沙綾香はそれほど筋肉質という訳じゃないが、無駄な肉がないから、海老反りの恰好をすると腹直筋や腹斜筋が浮いて見える。それだけに、水膨れの変化が解りやすかった。刻一刻と、腹の凹凸がなくなっていく。まずは平坦に。そしてさらに数秒が経てば、下腹がかすかに膨れてくる。
『ンッグ、グゥ……ッ！』
　ボールギャグから呻きが漏れた。苦しそうだ。その声を聴いて、
４人の少女とギャラリーの口元が吊り上がる。
『ふふふ、つらいよねぇ。食べ過ぎてお腹張ってるみたいな苦しさもあるし、まず水が入ってくる違和感もすごいんだよね。お尻ってやっぱり出す場所なんだって実感するよねえ？』
　“２号”は平らな沙綾香の腹筋を指で押し込み、さらに呻きを漏れさせる。いや、呻きだけじゃない。腹そのものからも、ぐるるるる、という凄まじい音が鳴った。
『ククッ、えげつねぇ音だな。ありゃ苦しいんだろ、これで楽にさせてやれ』
　迷彩ズボンの調教師が、そう言って“４号”に何かのスイッチを手渡す。
『！ ……はい、承知しました』
　“４号”は、その意味するところをすぐに察したらしく、格別に歪んだ笑みを浮かべながらスイッチを押す。すると、ヴウウウーンという羽音のような振動音がしはじめる。音の出所は木馬の背の部分だ。
『ングッ、んンン゛ッ！！？』
『甘い声出して。そんなに感じるの？ そういえば、オマンコは随分と可愛がられてるっぽかったもんね』
　木馬を軋ませて反応する沙綾香を、面白そうに茶化す少女達。
　（自分達が畜生扱いされている裏で、のうのうとＶＩＰの相手なんて）
　（ちょっとばかりルックスがいいからって、不公平だ）
　（お前も味わえ、地獄を）
　歪んだ笑みからは、そんな感情が溢れるかのようだ。その悪意に晒されながら、沙綾香は地獄へと引きずり込まれていく。
『んっぐう、グウウ゛……ムウウ゛、ウウ゛ーッ！！』
　木馬が振動を始めてから、沙綾香の反応が明らかに激しさを増した。細い身体が何度も強張り、反り返る。特に太腿は、不自然な拘束で力が入ってしまうのを踏まえても、異様と言えるほどの力みぶりだ。この部屋へ来る前にたっぷりとガスを吸わされているから、特に感じてしまうんだろう。
『すごい。もうクリ勃ってる』
『ホントだ。オマンコもヒクヒクして、気持ちよさそー』
　首輪少女達は沙綾香の秘部を覗き込みながら、本人に聴こえるように囁きかけた。
『ウ゛うむ、むうう゛っ！！！』
　よほど恥ずかしいんだろう。沙綾香は顔を左右に振りながら呻き、ギャグの端から唾液を伝わせる。まさにその瞬間、沙綾香の我慢の糸は切れたんだろう。ホースの入り込んだ肛門から、ぶぢっ、という破裂音がする。
『ぎゃはははっ、逆流させてやがる！！』
『おいおい、まだまだこっからだぜ？ 我慢しねーと！』　客が大いに喜ぶ中、首輪少女達も沙綾香の股を見下ろして笑った。
『あはっ、汁垂れてる！』
　“４号”が木馬の側面を指し示す。カメラが近づくと、確かに透明な雫が伝い落ちる様子が見えた。状況からして、沙綾香の秘裂から漏れたものに違いない。
『もう濡れたんだ？ 感じやすいんだね。じゃ、もっと良くしてあげるよ！』
　４人の少女は目を細め、弱った沙綾香をさらに追い詰める。２人がかりで腰を掴んで前後に揺らしたり。くの字に折れた膝を押し下げて、木馬の凹凸と割れ目を密着させたり。その残酷なやり口に、沙綾香の身体が狂ったように暴れはじめる。
『ふっ、ぐ、ぐう゛！！　ふむ、う゛っ、う゛……むうう゛う゛ーーーーっ！！！』
『あはっ、イってるイってる。わかるよー、これヤバいよね。やわらかいシリコンのブツブツがクリ擦るのも堪んないし、密着してオマンコ全体を震わされるのもすっごい効くんだ』
『うんうん。一回イクと敏感になるから、またすぐイって、そのうち秒でイクようになっちゃうよね。しかも、イって身体に力入ってるうちはまだいいけど、そのあと力抜ける時がまたキツいし』
『だね。腸まで緩むから、一気に便意が来てさ。でもホースで蓋されてるし、こうやって高い位置で足首縛られてると、勝手にお尻の穴が窄まっちゃうから出せないんだよね。気持ちいいし苦しいし恥ずかしいし、気が狂っちゃいそうだったよ』
　首輪少女達は顔を見合わせて語り合う。砕けた口調は、心からの言葉である証拠だ。
『くくくっ、あいつらもやるなあ！ 自分らがやられて音ェ上げた責めを、あんなに嬉しそうによお！』
『目下の人間が出来たってことで、今までの鬱憤を晴らしてんだろ。
面白いショーだと思ったが、ガス抜きとしても良いかもな、こりゃ
！』『へっ。底辺が底辺をイジメるなんざ、救えねぇな。ま、俺はそういうの大好きだがよ！』
　客達が盛り上がる中、奴隷少女達はまた責め方を変えた。沙綾香の脚から一旦手を離し、太腿の外側を撫でていく。指先を使ったフェザータッチだ。刺激はごく僅かだろう。にもかかわらず、沙綾香の反応は大きかった。
『ふ、ふうう！ ふ、ううう゛あ、あらあア゛！！』
　指を嫌がるように足を閉じ、結果として木馬の背に密着してしまい、震え上がる。その一連の動きを、客は大いに笑い飛ばす。
『ひひひひっ、テメェからアソコを擦りつけてやがる。大した好きモンだぜ！』
『撫でられただけであの反応ってなると、相当敏感になってるらしいな。何遍もマンコイキするとああなんのか？』
　そうした嘲笑に紛れ、“１号”達もクスクスと笑う。笑いながら、沙綾香の腿を撫で、乳首を摘んでさらに追い詰めていく。
『うぐううお、お、おおっ…………もおあえっ、あええぇえ゛っ！
！！』
　沙綾香は、ボールギャグの穴から唾液を垂らし、激しく身を震わせていた。その原因は、たぶん快感だけじゃない。水を注がれ続け、胃の辺りまで膨らみつつある腹が苦しいんだろう。ギュルギュルという腹の音も、さっき以上にひどい。
『だいぶ腹ァ膨れてきたな。ガキ孕んでるみてぇだ』
『ああ。妊婦腹になっちまうと、抜群のスタイルも形無しだな！』　客も腹の膨らみに言及し、意地の悪い笑みが広がっていく。首輪少女達も似たような笑みを浮かべながら、なおも沙綾香を嬲っていた。
『ふぉ、おごっ、おごおおおっ！！！』
『あ、今なんて言ってるかわかっちゃった。いく、いくうーって言ってるよ』
『さっきからずっとでしょ。イヤとかダメとかイクばっかだよ、コイツ』
『実際イキっぱなしだもんね。汁垂れまくりだし』
　“１号”達は笑いながら責め続ける。スイッチを弄って木馬の振動に変化をつけつつ、沙綾香の腰を前後させ、あるいは密着させ。そうして沙綾香が愛液を垂らせば、それを木馬の側面から掬い、沙綾香自身の身体へと塗り込めていく。仰け反る首も、先の尖った乳房も、膨れ上がった腹も、すべてが妖しく濡れ光る。
『ハハハッ、マン汁コーティングとは最高だな！』
『ああ、お肌スベスベだぜ！』
　客が腹を抱えて笑い、最悪な空気になった頃。ぶびゅうっ、と凄まじい音が響いた。沙綾香の肛門から水が噴き出したらしい。
『限界だな。ホース抜いて栓しろ』
　ドクロタトゥーの男がそう言って、“１号”にアナルプラグを投げ渡す。かなり大きめのプラグだ。“１号”はそれを受け取ると、ホースが抜かれて水飛沫が噴き出る肛門へと、思いきり捻じ込んでいく。
『もっごぉおああ゛っ！！』
　沙綾香の呻きは、苦しみに満ちたものだ。その声を聴いても、奴隷少女達の表情は変わらない。意地の悪い薄ら笑みを浮かべたまま、沙綾香の足首の拘束を解き、木馬から引きずり下ろした。
『んふっ、ふーっ、ふーっ……ふーっ』
　沙綾香の息は荒い。へたり込んだ沙綾香の腹は、スイカでも入っているかのようだ。普段の彼女とはあまりに違う。そんな沙綾香を見下ろし、“２号”がボールギャグの留め具を外した。ギャグは弾けるように押し出され、大量の唾液を纏いながら床に落ちる。
『気分はどう？』
『はぁ、はぁ、はぁ……く、苦しい……お願い、おしりの栓、抜いてっ！』
　判りきった問いに対し、余裕のない様子で叫ぶ沙綾香。その必死さを、また客が笑う。『お願いされてんぞ。どうすんだ奴隷共？』
『タダで出させちゃあ面白くねーぞ。なんかしら芸でもやらせろや
！』
　下劣な野次に対し、“１号”達は勿論だとばかりに頷き、沙綾香の方に向き直った。
『限界なんだ。楽にしてほしい？』
『はぁ、はぁ……だからっ、そう、言ってんじゃん……！』
『ああ、そう。だったら、私達を口で気持ちよくさせなさい！』
　“１号”はそう言うなり、喘ぐ沙綾香の顔に股を押し付ける。
『うぶあっ！？ んっ、んぶン゛ーーっ！！』
　沙綾香は驚きながら顔を背けた。“１号”はそれを追いかけて秘部を押し付けるが、沙綾香は顔を左右に振る。
『はっはっは、嫌がってらあ！』
『女のマンコ舐めんのは、チンコしゃぶる以上にキツいかもな。屈辱的でよ！』
　客は沙綾香の反応を可笑しがり、大いに笑った。
　そんな状況が何十秒続いただろう。だが、それにも終わりが来る。ぎゅぐるるるる、という凄まじい腹の音で。
『あーあ、すごい音。もう限界なんでしょ。でも、アソコ舐めない限り出させないよ？』
　“３号”が、つま先でアナルプラグを押し込みながら告げる。そうなると、沙綾香にもう選択肢はない。
『ぐ……っ！』
　迷った後、渋々ながら割れ目に舌を這わせる沙綾香。
『そうよ、ちゃんと舐めなさい。ビラビラを舐めたり、中に舌入れたり、必死に工夫するの。口で私を満足させるまで、お尻のプラグは抜かないから！』
　“１号”は勝ち誇った顔で、さらに腰を押しつけた。後ろ手に拘束された沙綾香は、それを拒めない。上体を後ろに傾がせ、ついには床へと倒れ込んでしまう。それを見ても“１号”は加虐の手を緩めない。沙綾香の顔の上に跨り、腰を前後に揺らしはじめる。
『あははははっ、気持ちいいわ！ 舌もいいし、鼻も擦れて最高！  お前は鼻筋が通ってるから、余計に刺激強いのかしら。あああいいわ、もうすぐでイケそう。あ、そう、そう……んっ、あんっ……。
あはは、イッちゃった！ 興奮してるから、すぐだったわ』
　“１号”は上機嫌で腰を振り、身を震わせて絶頂に至る。
『ぶはっ、はぁ、はぁっ……も、もういいでしょ！？ トイレに…
…！』
　沙綾香は激しく喘ぎながら、必死に開放を求めた。だが“１号” は無慈悲にも首を振る。
『まさか。私一人で終わりなわけないでしょ。４人全員、イカせてからよ！』
　“１号”はそう告げるやいなや、“２号”と入れ替わる。
『そういうこと。さ、頑張れー』
　“２号”は用でも足すような気軽さで、沙綾香の顔へ腰を落としていく。ギャラリーによく見えるよう、大股を開きながら。いや、という沙綾香の声は、すぐにくぐもって声ではなくなり、代わりにすらりとした脚が暴れる。
『ふふ、苦しそう。ま、お腹こんなんだからねぇ』
　“３号”が膨れ上がった腹を押し込みながら囁いた。それだけでも、今の沙綾香を追い詰めるには十分だ。だが、“３号”の悪意はそんなものでは済まない。彼女はあろうことか、床に転がっていたバイブを拾い上げ、それをおもむろに沙綾香の割れ目へと捻じ込みはじめた。
『れぇ゛あ゛っ！？』
　“２号”の秘裂を舐めていた沙綾香が悲鳴を上げる。
『あはは、いい声。こんなお腹ポンポンの状態でバイブ入れられたら苦しいよね？』
　“３号”は相手の状況を理解しながらも、バイブを容赦なく抜き差しする。バイブはけして細くない。刺激の強さでいえば、平均的な日本人相手のセックスと同等だろう。沙綾香は苦しみ、下半身を暴れさせる。だがその足を、“１号”と“４号”が巧みに押さえ込んでいた。
『あっはっは、すっごい暴れ方！ 苦しそ〜』
『顔もすごいよぉ。ほら、ブス顔してないで舐めなってば。そんなんじゃイカないよアタシ』
　４対１のリンチ。本当に醜悪な画だ。そんな地獄を、沙綾香は呻き、のたうちながら耐える。だが数分後、本当の限界が訪れた。
『もおだめっ、でるっ、でるでるでるうう゛っ！！』
　沙綾香が暴れ出す。火事場の馬鹿力というやつか、４人の少女を跳ねのけ、這う格好になる。
『あ、やばい！』
　“２号”がそう叫び、近くにあった金盥を引き寄せた。それとほぼ同時に、びじゅうっという音と共にアナルプラグが弾け飛ぶ。
　そして、排泄が始まった。
『いやああああああーーーーーッ！！！！！』
　絶叫が響き渡る中、“２号”が構える金盥へ、凄まじい勢いで水が噴き出していく。
『うわ、すご……！』
『はははっ、すげえ勢いだ！！』
　見守る人間の感想は似通っていた。瑞々しい少女の尻から、決壊したダムのように水が溢れ、刻一刻と膨らみきった腹のサイズが縮んでいく。そんな光景を前にすれば、すごいとしか言い表しようがないようだ。
『んぐ、ぐっ、ううう……う……！！』
　沙綾香は歯を食いしばっていた。公衆の面前で排泄を晒しながら、涼しい顔ができる子じゃない。その心中はズタズタに傷ついていることだろう。
　入れられた量が量だけに、排泄は長い。勢いは数秒で弱まったとはいえ、その後もチョロチョロと漏れ続けている。『ほーらぁ、きっちり出し切っちゃいなって！』
　“３号”がそう言って、沙綾香のクリトリスを指先で転がしはじめた。
『んはっ！？』
　食いしばられた沙綾香の口が開き、肛門からの噴出が勢いを取り戻す。
『あははっ。気持ちよくて漏らしてるわ、こいつ』
　“３号”の口は悪い。沙綾香に対する同情など、すっかり消え失せているらしい。それは他の３人も同じで、嗜虐の笑みを浮かべながら性器を弄りにかかる。そうなれば沙綾香は、身を捩りながら、成すすべなく排泄を続けるしかない。
『や、やあ、やめっ……っく、ふぐうう！ っく、はあっ……あ、ア゛……みないで、みないでぇ…………っ！』
　唾液と縮れ毛に塗れた口から、苦しげな呻きが漏れる。アイマスクに覆われた目から、また大粒の涙が零れていく。
『ひひひっ、また泣いてやがる！』
『そりゃ泣けるよなぁ。女の手でマンコ弄られて、糞をブリブリひり出すしかねぇんだからよお！』
『見ろよ、マンコがまたヒクヒクしてきたぜ。じきに潮噴くんじゃねぇか？』
『そりゃあいい！ 前と後ろ、両方から体液を撒き散らすってわけだ！』
『ああ惨め惨め。こうなっちゃあもう、奴隷の等級なんざなんの意味もねぇなあ！？』
　客は大盛り上がりだ。沙綾香の惨状を嘲笑い、心底旨そうに酒を酌み交わす。
　俺も、あんな風に正気を失えたなら、どれだけ楽になれることだろう。
 
アナルレイプとイモムシダンス
　排泄欲を煽り、羞恥と苦痛とで芯を腐食させる。藤花を散々苦しめたこの路線が、今は沙綾香に牙を剥いていた。
『ほら、もっと動きなって。オマンコで媚び売るの、得意でしょ？』
　床に寝そべった“３号”が、意地悪く詰る。沙綾香はその上に跨ったまま、ペニスバンドで前の穴を犯されていた。
『やあっ……やめ、てっ！！』
　沙綾香は腰を振って逃れようとする。表情こそ苦しそうだが、身体の反応は快感を得ている時のものだ。そしてそれは、“３号”も見抜いているらしい。
『何がイヤなわけ？ もうオツユ出まくりじゃん』
　そう言いながら沙綾香の尻と太腿を掴み、逃げ道を塞ぐ。	887
　一方で他の３人は、沙綾香の背後から揺れる尻を観察していた。
『うん。お尻の穴、良い感じ』
　“１号”がそう言いながら、手にしたガラス瓶の蓋を開ける。そして瓶に二本指を突っ込むと、ゼリー状の中身を掬い取った。
『おっ？ オイ、あれって……』
『ああ、例のヤツだな。ありゃキッツいぜえ』
　客が何かを察する中、“１号”の指が沙綾香の肛門へと捻じ込まれる。
『んあ゛っ！？』
　沙綾香は悲鳴を上げた。不意打ちに近い形だから、それ自体は何の不自然さもない。だが、その次の反応は不可解だった。
『え、えっ！？ お、お尻が、ムズムズするっ！ 何塗ったのっ！
？』
『何って、浣腸液をゼリーにしたものよ。さっきのイチジクより強めの、ね』
　“１号”のその言葉が終わるよりも早く、沙綾香の腰が蠢きはじめる。
『や、ああっ！？』
『あははっ、さっそく効いてきた。やっぱ浣腸慣れしてないと早いわね』
『あー、もう何か漏れてるじゃん。我慢できないの？ しょうがないなあ、気を紛らわせてあげるよ。オマンコの方でさ！』
　“１号”が嘲笑う中、“３号”も目を細め、より激しい騎乗位を強いる。
『うああっ！？ い、今だめっ……あ、ああああっ！ あ、んっ、ああ、んんっ！！』
『へッ、気持ちよさそうな声出しやがって！ ありゃあ本気で感じてる声だぜ？』
『おお。マンコはよくこなれてるらしい』
『しっかしエロいガキだなー。女の裸なんて見慣れてんのに、勃起が収まんねぇや！』
『俺もだ。腰があんな細ぇのに乳はデケェなんて、反則だぜまったく！』
　客達は前傾姿勢で沙綾香に見入っている。調教師の目さえなければ、ふらふらと近寄っていきかねない雰囲気だ。だが、そうして新参者が持て囃される状況は、古くからいる人間にしてみれば面白くない。
『なによ、気持ちよさそうに腰振って。やっぱ見た目通りのビッチじゃん』
　“２号”が沙綾香の顎を掴み上げ、意地悪く言い放つ。公然でのビッチ発言に、客が明らかに反応する。そうなれば、沙綾香は“２号”の言葉を無視できない。
『あっ、はっ、はっ、はっ……び、ビッチじゃ、ない……っ！！』　激しく喘ぎながらも、必死になって首を振る。『嘘、思いっきり感じてるじゃない。さっきから足にマン汁が零れまくって、気持ち悪いんだけど？』
　“３号”は言葉で詰りつつ、沙綾香を膣を責めたてる。
　同性というものは恐ろしい。彼女達は、女を追い詰める『コツ』を本能的に掴んでいるようだ。“３号”は沙綾香の太腿を引きつけ、効果的な膣奥責めを実現する。他の３人も、巧みに沙綾香を押さえ込む。上半身を左右に揺らして逃げようとすれば、両サイドからそれを封じ。前傾したまま腰を浮かそうとすれば、肩を押し込んで阻み。まるで先読みでもしているようなドンピシャリのタイミングで、沙綾香の逃げ道を塞ぐ。そうなれば、沙綾香はただ昂っていくしかない。
『あっふ、ん、あんっ！ ああっあ、んっ、ん……！！』
『はっ、なにそのヨガリ声。アタシ相手に発情してんの？ やめてよね』
　沙綾香から漏れはじめた声を、“３号”が鼻で笑う。ヨガリ声│ │その通りだ。黒人共のレイプで上がる嬌声を血反吐の赤だとするなら、今の声はさながら桃色の溜息。俺とのセックスでよく耳にした類のものだ。
　ぎゅぶっ、ぎゅぶっ、という水気の多いピストン音と、柔な肉のぶつかる音、壮絶な腹の音が混ざり合っている。その音を聴くだけで、沙綾香の苦しみぶりが伝わってくるようだった。
『んっ、んぐっ、くっ……んんんっ…………！！』
　沙綾香は、耐えていた。何度も顔を振り、歯を食いしばって。それでも、いつかは限界が来る。
『あはっ、すごい！』
　沙綾香の太腿を掴む“３号”が眼を見開く。太腿が痙攣を始めたらしい。その、直後。
『あぁあああっ！！』
　沙綾香の顎が上がり、叫び声が響き渡った。喘ぐような口の動きが、深い絶頂を訴えている。
『はははっ、イキやがった！』
『こんだけコケにされてる状況で、よくまあ呑気にイケるもんだ。オツムの弱ぇガキだぜ！』
　客は沙綾香の絶頂を大いに嘲り、奴隷少女達もクスクスと笑う。そういった情報は、沙綾香にも届いているだろう。だが、彼女はそれどころではないらしい。絶頂して筋肉が強張った後には、弛緩の時が来る。それは防ぎようがない。昂った末の絶頂を、どうやっても止められないように。
『あ……だ、だめっ、だっめえええぇっ！！！』
　嘲笑の中心で沙綾香が叫び、同時に尻肉が蠢く。カメラが後方へ回り込むと、大きく開いた肛門から、透明な粘液がとろとろと溢れているところだった。それを目にし、“３号”が満面の笑みを浮かべる。
『あー、やった。』
　ただの一言。だがその短い言葉は、沙綾香の心を抉るのに十分だ。
『う、ううう……！！』
　沙綾香は俯き、歯を噛み鳴らす。大勢の前で、疑似ペニスで犯されながら、また排便を晒してしまった。真っ当な羞恥心を持つ彼女にとって、それはどれほど耐え難いことだろう。そしてやはりというべきか、奴隷少女達はそんな沙綾香の心情を汲みはしない。
『先輩の上でひり出すなんて、いい度胸してんじゃない。これは、もっともっと躾ける必要があるみたいね』
　“４号”が沙綾香の前に立ちはだかり、割れ目を顔に押し付ける。
『んぶっ、あっ！！』
『ほら、逃げないの。お仕置きなんだから』
　嫌がる沙綾香の頭を抱え込む“４号”。一方で“３号”も、浣腸で開いた肛門へ両親指を引っ掛け、強引に左右へ割り拡げる。
『あはっ。お尻の穴開くと、オマンコが締まるんだあ。面白ぉい』　完全に遊び口調で、肛門を開閉しつつペニスバンドの抜き差しを繰り返す。
『ああ゛っ、あ゛、あああ゛……っ！！』
　沙綾香は呻く。今の彼女には、それしかできることがない。
『ふふふ、惨めねぇ。これで私らより上等なんて、ありえない』
『だね。きっちり躾けて、自分の立場を弁えさせないと』
　手の空いた“１号”“２号”が、腕組みをしたまま沙綾香を見下ろす。ふてぶてしいその態度は、まさしく調教師そのものだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香への加虐は、夜を徹して行われた。ぬるい責めなど一つもない。いずれも強い羞恥と苦痛・快楽を伴う、苛烈なものだ。
　例えば今も、沙綾香はラバースーツで全身を拘束され、天井近くのフックから吊るされている。
　至るところに悪意が満ちていた。
　ラバースーツは頭頂部からつま先までを包み込むタイプだが、鼻から顎にかけてと、乳首周辺、秘部周りだけは穴が開いていて、丸裸以上に煽情的だ。
　吊るし方にしても意地が悪い。両肩と鼻のフックだけで吊る方式だから、沙綾香は顔を上向けたまま、三角に拡げられた豚鼻を晒すしかない。吊る高さも絶妙で、常に両脚を揃えてのつま先立ちを強いられる。
　ここまででも拷問に近いきつさだが、一番の問題は、前もって下剤を飲まされていることだ。その効果が、拘束から何分か経った今、ついに表れはじめたらしい。ラバーに覆われた沙綾香の腹から、ギュルギュルと音が鳴る。
『う……ぐうう！！！』　沙綾香は呻くが、声にはならない。噛まされたバイトギャグが、彼女の言葉を阻んでいる。
『あ、始まったみたい。下剤って、浣腸とはまた違うしんどさがあるのよねえ。脂汗がドッと出てきて、寒気がして、気持ち悪くて…
…』
　“１号”がそう囁きながら、沙綾香の尻を鷲掴みにした。
『あたし、クリいくよ』
『おけ。じゃ、私らはおっぱいね』
　“２号”達も囁き合い、指にオイルをつけた上で、剥き出しの乳首とクリトリスを弄びはじめる。百合と同じく、けして激しくはない、だが芯を捉えた指遣いで。
『んふふ、勃ってきた勃ってきた。オマンコだけじゃなくて、こっちも調教済みみたいね』
　“２号”はそう言って、床のバッグからリングを取り出した。そして屹立したクリトリスの根元にそのリングを嵌め、包皮が捲れ上がった状態にさせた上で、さらに磨き込む。
『っむうう゛、んんふうう゛っ！！ うう゛あ、あ゛、おぉんんんう゛っ！！！』
　沙綾香は不自由な体制のまま、身をくの字に折っていた。腹の鳴りも気にしない必死さだ。それでも、“２号”達の魔の手からは逃れられない。
『カーッ、酒がうめぇ酒がうめぇ！ ８頭身のイモムシダンスは傑作だぜ！ 今すぐラバー剥いで、あのエロい腰をブチ犯してやりてぇ！』
『ああ。でもよ、たしか前に連中がやられた時ぁ、クリをローターでくすぐるぐらいだったよな？ あそこまでやってなくねぇか？』
『だよな。俺もそう思ってたとこだ』
『はーん、ってこたぁよお。テメェの経験を踏まえて、こうされたらもっとヤバかったってアレンジ加えてるわけか。怖ェ先輩もいたもんだぜ！』　奴隷少女達の悪辣ぶりに、客は大喜びだ。逆に沙綾香は地獄でしかない。
『ウう゛、う、うう゛ッ！！ ふぅむううう゛ーーーッ！！！』
　バイトギャグを噛みしめ、涎を垂らしながら、顔を激しく左右に振る。腹を下しているその最中、乳首とクリトリスの３所責めで絶頂しているんだろう。
『あは、すーごい力入ってる』
　尻を撫でていた“１号”が太腿に手を伸ばし、けらけらと笑う。そんな中、沙綾香は限界を迎えた。ぶりゅ、ぶちちっという下痢の音が響き、沙綾香の顎が上がる。
『う゛あ゛ーーーっっ！！！』
　ギャグを噛まされたままで出しうる、最大級に悲痛な声。吊るされた身が揺れる。脚の拘束帯が軋み、頭上の鎖が騒々しく音を立てる。
『ふふふ、出ちゃったかあ。その状態で出すと、生あったかいのが
脚伝って、つま先の方に溜まって、最悪な気分になるよね。あたし、思わず泣いちゃったもん』
　“２号”は懐かしそうに語りながらも、クリトリスへの指責めをやめない。乳首を責める“３号”“４号”も同じくだ。
『ウグッ！？ ウウウ゛、ウウ゛っ……！？』
『なに騒いでんの？ うんち出したら終わりって誰が言った？ 甘ったれんじゃないよ』
『そうそう。この責めは、やる側が飽きるまで終わらないんだから』
『下剤の効果だってまだまだ続くしね。死ぬほど我慢して、３回目に水下痢が出たぐらいからが辛いんだよ。足ガクガクになるもん』『あー、だね。そこに絶頂まで加わったら、マジでもたないよ。こんなペースでクリイキしてて大丈夫？ ま、大丈夫じゃなくてギャンギャン泣いたって、やめないけどさ』
　４つの歪んだ笑顔が、呻く沙綾香を取り囲む。そして実際に、その後も沙綾香は嬲られつづけた。ゲラゲラと笑う客の声、悲痛な呻き声、鎖の音、下痢便の破裂音……それらが騒々しく鳴り響く。
『むう゛ーーっ、ウ゛ーッ、ウムうぅッううヴウ゛ッッ！！！！』　沙綾香は不自由な身体を反らし、揺らし、つま先を宙に浮かせるほどの苦しみぶりを見せた。ようやく少女達が飽きて手を離した頃には、意識があるのかさえ怪しい有様だった。鼻フックの外れた顔をだらりと垂らし、濃厚な鼻水と涎を滴らせるばかり。カメラに映る両の乳首は痛々しいまでに尖っているし、クリトリスの方も、覗き込んだ“２号”曰く「なんかの木の実みたい」な状態らしかった。
　しかも、そこで一休みというわけじゃない。あくまで、吊り下げる形での責めに飽きたというだけだ。
　加虐の楽しみを知った少女達は、目を爛々と輝かせたまま沙綾香の拘束を解き、場所をソファに移して次の責めに入った。
　まずはガラス浣腸器で何かの液体を吸い上げ、３回分注入する。その上でかなり太さのあるアナルプラグを捻じ込み、なおかつソファに座らせることで、簡単に排泄できない状態を作り上げる。そうした一連の行為を受けながら、沙綾香は抵抗らしい抵抗をしていなかった。いや、できなかった、というべきか。
『や、やめて……。今度は、何なの……おねがい、休ませ、て……
……』
　バイトギャグを取り去られた瞬間、沙綾香の掠れ声がした。前の責めで疲弊しきっているようだ。だが、首輪をつけた少女達は気にも留めない。
『冗談。こっからが本番だよ、お嬢様！』
　画面外から“２号”が現れ、沙綾香の横に腰を下ろす。その手には、電動マッサージ器が握られていた。
『っ！！』
　マッサージ器が唸りを上げた瞬間、沙綾香はびくりと肩を竦ませ、ソファから立ち上がろうとする。だが、他３人がそれを阻んだ。同時にマッサージ器の先が股座に押し当てられ、重低音の質が変わる。『っんぐううう！！！』
　口枷に遮られない、はっきりとした悲鳴。それは、普段以上に痛々しく聴こえた。
『んふふ、痙攣しそうなぐらい気持ちいいでしょ。こんなにクリが勃起してたらさぁ！』
　“２号”は沙綾香の声を面白がりながら、クリトリスに押し当てたマッサージ器を静止させる。沙綾香の太腿がピクピクと反応する。
『だ、だめ……い、いくっ、いっくうううっ！！！』
　掠れ声から一転、童女のように澄み切った声で、絶頂が宣言された。太腿が一瞬引き締まり、どろりと溶ける。その落差こそ、絶頂の深さのバロメーターだ。
『へーえ、どこでイったの？』
　“２号”は薄ら笑いを浮かべたまま、ほんの少しマッサージ器の先端を浮かせる。刺激も弱まるはずだが、絶頂へ追い込むには十分らしい。
『いひっ、ひっ……！ く、クリでっ、クリでイった！ もうイッたから、やめてえっ！！』
『はあ？ やめるわけないじゃん。もっともっと、どんどんイかせたげる。イク時は言いなよ、ここのルールだからさぁ！』
　“２号”がマッサージ器を縦にし、刺激の種類も変えながら囁く。
沙綾香の腹筋が波打ち、ぐぎゅるるるる、という渋り腹特有の音が鳴る。
『んひいいっ！！ い、いくいくっ……いくっ！！ い、い、イってる、クリでイってるうっ！ おねがいやめてっ、刺激、強すぎて
……が、我慢が……っ！！』
『我慢ってなんの我慢？ あ、もしかしてぇ、またうんちが漏れそうなの？』
　事情を察したらしい“２号”の問いに、沙綾香は何度も頷いた。
『ふーん、そおっかぁ』
　“２号”は冷たい笑みを浮かべ、マッサージ器の位置を下げていく。クリトリスから、大きく開かれた股の合間へ。
『ふぁああっ！？ や、やだやだあっ、ダメぇそれダメっ！！！』『アハハハッ、ダメだよねー、知ってるよ。クリイキもきっついけど、うんち我慢してる時の方って、コッチのがヤバいんだ。オマンコ全体が痺れちゃって、お尻の穴に力入んなくなるからさあ！』
　“２号”はそう言って割れ目を震わせ、他２人も膝を掴んで開脚状態を強いる。
『ホラ、楽になっちゃいなさいよ。どうせもう漏らすしかないんだから』
　そう言う“１号”は両手で沙綾香の顎を浮かせているが、あれは顎を引いて耐えるのを防いでいるのか。
　四対一の壮絶な追い込み。助けに来ないその状況下で、沙綾香は歯を食いしばって踏ん張っていた。それでも、いつか限界は来る。
　痙攣を続けていた太腿が、ぶるりと大きく震えた。
『んぐ、ぐ……んひゅゆ……っ！！！』
　沙綾香は、最後の最後まで耐えようとしたんだろう。妙な声はその証だ。だがそんな健気さとは裏腹に、排泄の音は格別に酷い。ばぶうっ、という破裂音。放屁に似ているが、すぐにそうでないと判る。ソファの座部に、薄黄色の液体が広がりはじめたからだ。
『あっはっはっはっは、すっごい勢い。せっかく太めの栓したげたのに、よくそんなに出せるね』
『ＶＩＰのお偉いさんにも、こんな感じの芸で取り入ったんでしょ。潮噴きまくったりして』
『いやあ案外コイツ、こういうのが好きなんじゃないの？ さっきからオマンコイキしまくってるもん。乳首だってビン勃ちだしさ。普通こうはなんないって、同じ女にイジメられる状況でさあ！』
　奴隷少女達はそう言いながら、また沙綾香を追い込みはじめる。両膝を開かせ、マッサージ器でクリトリスに宛がい、背もたれ側から手を伸ばして乳首を捏ねまわし。
『やあああっ、いゃっやめてええっ！ 気持ち悪いっ！！！』　沙綾香はただ顔を振り、涙を流す。嗜虐心の強い人間にとって、その表情はさぞ魅力的なことだろう。
 
痒みと、解放
『しっかし、あいつらもやるもんだな。つい今朝方までは、客の言うなりのイヌだったくせによ』
『ああ。ケツ蹴り回してでもイジメさせようと思ったが、想像以上だ。むしろ、やりすぎねぇように監視しねえと』
　部屋の中央に視線を向けたまま、調教師が囁き合う。
　確かに、奴隷少女の豹変ぶりはそら恐ろしいほどだ。彼女達は今も、座椅子に沙綾香を拘束し、嬉々として嬲りつづけていた。
『はっ……は、はっ……。も、もう、それ塗るの……やめて………
…！』
　沙綾香が息を荒げながら懇願する。汗の量も普通じゃない。一方、その沙綾香を囲む４人の少女は涼しい顔だ。	898
『やっとギブ？ ずいぶん頑張ったじゃん。ウンコはすぐ漏らすくせにさ』
　“２号”が意地悪く告げ、周りの笑いを誘う。沙綾香が悔しそうに唇を噛めば、笑い声はさらに大きくなる。
『ま、大したもんだよ。このゼリーって、山芋の５倍痒いらしいから』
　“３号”はそう言って、手にした筆を宙に翳す。彼女は、小さな容器からとろみのある何かを掬い取っては、筆先で沙綾香の肛門へと塗り込んでいた。最初の一塗りから、すでに２０分は経っているだろうか。
『すっかり緩くなってるもんね、こいつのケツ』
『ほんと。浣腸で綺麗にしといてよかったわね。じゃないと、中身ボタボタ垂れるでしょこれ』
　“１号”達が指摘する通り、沙綾香の後ろの穴は変わり果てていた。指二本が入りそうなほど開いた菊輪は、紅く腫れ、腸液でぬらぬらと光っている。そしてそれは、沙綾香も自覚しているらしい。
『いや、見ないでっ！』
『今さら何言ってんのよ、ずっと丸見えなんだけど。ホントは見られて喜んでるくせに。この変態！』
『へ、変態じゃ、ない……！』
『ふん、よく言うわ』
　“１号”が沙綾香の恥じらいぶりを可笑しがり、肛門のすぐ内側を指で掻く。今の沙綾香は、それだけで尻を跳ねさせた。
『ひぐっ……！』
『あはは、すごい反応。お尻引っ掻かれてそんな声出すとか、やっぱり変態じゃない。でも、わかるわ。お尻が痒くて痒くて、堪らないんでしょう？ だったら、いい物をご馳走してあげる！』
　そう言いながら“１号”は、近くの鞄から指サックを取り出した。
棘のような凹凸が無数についたものだ。それが人差し指と中指に被せられ、肛門へとねじり込まれる。
　目隠しをした沙綾香に、心の準備などできない。不意打ちの激しい刺激は、彼女のなまの反応を引き出す。
『んぎぃいいいっ！？』
　食いしばられる白い歯。内に折れる十本の足指。引き締まる太腿。見ていて苦しくなる反応だが、あの場では嘲笑の種にしかならない。
『ほーらほら。気持ちいいでしょ、凸凹が擦れて！』
『……っ、ふ、ン……んっ、ん！！』
　“１号”はますます調子づき、二本指で肛門の入口付近を掻き回す。対する沙綾香は声こそ出さないものの、表情は絶頂時さながらだ。あるいは実際に、ごく軽い絶頂を繰り返しているのかもしれない。
『あは、お尻が窄まってきたわ、刺激を下さい下さいって、池の鯉みたいねえ！ オマンコもヒクヒクしてる。全部丸見えなのよ。こうやってお尻の穴をほじくられるのが、気持ちいいんでしょう？』　サック付きの指が踊るたび、伸びやかな下半身が跳ねる。割れ目が開閉しているのも事実だ。それを周囲に知らしめた後、“１号” はゆっくりと指を引き抜いた。
『こうも物欲しそうにされたら、もう指なんかじゃ駄目ね。太い物で、たっぷりと犯してあげるわ』
　“１号”の目は、爛々と光っていた。下のフロアで、食い入るようにモニターを眺めている黒人共とそっくりだ。
　拘束を解かれた沙綾香は、床に這う格好を取らされる。“１号” はその背後で、また鞄を漁っていた。
『うはっ、それいっちゃうの？』
　鞄を覗き込む“２号”が、にやけ顔で訊ねる。
『あんなに欲しがってるんだし、刺激が強い方がいいでしょ』
　そう答えながら“１号”が取り出したのは、イボ状の凹凸があしらわれたペニスサックだ。ゴーヤを思わせるそれでペニスバンドを包み込んでから、“１号”は沙綾香の背後に膝をつく。そのまま挿入の態勢に入ろうとするが、高さが合わない。モデル級のスタイルを誇る沙綾香は、這い蹲っていても腰の位置が高い。
『ホント、長い脚ね』
　“１号”は吐き捨てるように呟いた。複雑な表情だ。目元と眉は吊り上がっているが、口は薄笑みを湛えている。嫉妬と征服欲の入り混じった、歪な顔。
『奴隷のくせに生意気だよね』
『うん。頭が高いよ！』
　“３号”と“４号”が沙綾香の脚を開かせ、“１号”の腰の高さに合わせる。
『なにがよ、アンタらがチビなだけ……んふわ゛っ！？』
　気力を振り絞って言い返そうとする沙綾香だが、それが裏目に出た。“１号”の挿入と同時に、情けない声が漏れ、ギャラリーを一斉に噴き出させる。
『はははははっ、ンだよ今の声！』
『んふわっ、だってよ！ ひっひひっ、どっから出た声だよ！？』　女による女へのアナルレイプ。それはどのみち笑いものになっただろうが、嘲笑われる対象が具体的だとなお辛い。沙綾香の顔が屈辱に歪む。
『良かったわねぇ。あんたの声、お客さんに喜んでいただけてるわよ。もっと聴かせて差し上げたら？』
　“１号”は品のある口調で焚きつけながら、腰を前後に揺り動かす。ペニスバンド半ほどまでの、ごく浅い抜き差し。ペニスサックの凹凸で、敏感な菊輪を刺激することに注力しているらしい。
『……っ、んっ。……ッ、ッ、…………ん、ンッ…………！！』
　陰になっていて見えづらいが、沙綾香は、下唇に歯を立てているようだった。ついさっき声で失敗したため、意地でも声を出すまいとしているのか。
　だが多分、それは悪手だ。山芋の５倍痒いゼリーを塗りたくられ、指で引っ掻かれるだけでも腰が跳ねる状態の今、凹凸だらけのペニスバンドで犯される心地よさは壮絶に違いない。声が出て当たり前の状態だろう。その状態で声を殺すとなれば、ガスが噴き出すペットボトルの口を強引に閉じるようなもの。当然、逃げ道を失ったエネルギーは、容器の中を駆け巡る。
　カメラに映る範囲で、最初に変化が表れたのは太腿だ。這う格好である以上、もともと沙綾香の脚にはある程度力が入っている。だが、“１号”の腰が前後するたび、太腿の太さが驚くほど変化した。引き締まり、弛緩する、その振れ幅が異常だ。黒人相手のセックスで、２、３回ほど絶頂に追い込まれた段階で、ようやく見られるような蠢き方。
　あれは、もたない。俺はそう確信した。そして俺の予想は、ネガティブな事に限ってよく当たる。
『…………ぉ、ほっぉ、ぉ……ッく、んは、ぁっ、あは、ふっ…… ん、んふっ…………！』　硬く噛み締められていた下唇が開き、『お』の音を漏らしはじめる。足指が床に対して爪先立ちの形になり、手の指も握り込まれる。
　そうした微かな変化を、責め手の“１号”は見逃さなかった。
『ふふ、気持ちいいでしょ。気の狂いそうな痒みが和らいで、ジーンって痺れるような感覚が頭まで這い上ってくる感じよね。それがアナルセックスの気持ちよさなの』
　“１号”は妙に優しい声色で囁きながら、大きく腰を引いた。サックのぶん太さを増したペニスバンドが、ゆっくりと抜き出されていく。ゴーヤのような凹凸……それが朱色の蕾を通り抜けるたび、白い太腿が筋肉の形を浮き立たせる。
『どう、うんちしてるみたいな気持ちよさでしょ。腰が抜けちゃいそうよねぇ』
　砂糖水のような甘い声。ペニスバンドは亀頭部分まで覗く位置にまで抜き出され、そこで一瞬静止した。
『今度は、奥まで犯してあげる』
　“１号”の口は、沙綾香の耳を舐められる位置でそう告げ、ゆっくりと腰を押し進める。
　抜き差しなら、もう何度も目にしていた。だが、今のこの挿入には、格別の重量感を感じてしまう。
　凹凸が、菊輪を歯車のように変形させ、次々に呑み込まれていく。
これまではペニスバンドの中ほどで止まっていたが、ついにそのラインを超え、ぐっぽりと尻の穴深くに嵌め込まれていく。
『…………ンんんんっ………！！』
　沙綾香から漏れる声は、咽び泣きとも取れる。だが実際には、快感の呻きだろう。
『ほら、ここが奥。あんたみたいなデカ女でも、直腸の深さはあたしらと変わんないんのね。腸の中が満たされてるのがわかる？ 慣れないうちは苦しいし、違和感もすごいよねえ。そのうち、それが良くなってくるんだから』
　“１号”は沙綾香の腰を掴み直し、また腰を引いた。カリ首付近まで抜き出し、根元まで押し込む。そうした最大級のストロークで、じっくりと回数をこなしていく。目を爛々と光らせながら。
『ったく、女はウソが上手ぇな。“１号”のやつ、テメェがやられる時ゃ悲劇のヒロインぶってたくせに、しっかりケツで感じてたわけか』
『言うなよ、おかげで大した竿師ぶりだ。女にしとくにゃ勿体ねえ』
『そりゃどうかな。見ろよあの動き、ぺニバンを最大限活用してやがる。男があんな真似すりゃ、三擦り半でイッちまうぜ？ 女だからこその責めだと思うね』
『確かにありゃ、モノホンのチンポだと堪らねぇな。ケツ穴に嵌まり込むギリギリのサイズだしよ、締めつけが半端ねぇだろ。ま、そんなギリギリサイズで犯されるＶＩＰ嬢ちゃんも、同じく感じまくってんだろうがな』
　画面外に、下卑た声が飛び交う。客も調教師も、女同士のアナルセックスを随分と楽しんでいるようだ。逆に俺は、動悸が止まらない。なまじ犯される沙綾香を見続けてきたせいで、彼女の良くない兆候にすぐ気が付いてしまう。
　最初は、いつも音だ。にち、にち、にち、と音がする。ペニスバンドに擦られる肛門が、腸液で潤いだしているせいか。こういう粘ついた音は、沙綾香の限界の先触れだ。
『んっ、んぐっ……んぅーー〜〜っ……！！』
　沙綾香の呻きにますます余裕がなくなった頃、まず手が形を変えた。床に両肘をつく形から、片手を床につく形に。そしてその後、つま先が持ち上がり、続いて膝が床から離れる。
『なに、気持ちよくなっちゃった？ お尻を上げて、はしたないおねだりねぇ』
　沙綾香が体勢を変えても、“１号”に焦りはなかった。沙綾香のくびれた腰を掴み直し、大振りのストロークを続行する。焦らず、じっくりと。
　沙綾香はさっき、このままではまずいと感じたんだろう。もう数秒かでどうにかなってしまう。そう直感したから、腰を上げて状況を変えようとした。だが、それも失敗に終わる。“１号”は慌てず、淡々と、沙綾香の感じたレッドラインを踏み越えた。
『ん゛あっ、はっ、はっ…………！！』
　止まっていた沙綾香の息が吐きだされ、膝が落ちる。屈服。誰がどう見ても、それだ。
『ふふ、震えちゃって。後ろの良さが解ってきたみたいね』
　“１号”が唇を舐め、思いきり腰を沈める。これまで以上の深さだ。
『お゛っ！？』
　沙綾香の全身がぶるっと震え、同時に『お』の音が絞り出される。今回ばかりは、聞き間違えではありえない。場の全員の耳に届いた。どっと沸く笑い声が、その何よりの証拠だ。
『んん、いい声。“こっちの穴”だと、そういう声が出ちゃうわよね。いいわ、もっと出しなさい。お前のケツイキ声で、お客様に楽しんでいただくの！』
　“１号”は調教師らしい口調で命じつつ、沙綾香の腰から手を離した。そしてその手を沙綾香の両肩に置くと、中腰になり、本格的にピストンを開始する。
　パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、という音が響きはじめた。尻肉と腰がぶつかる音。セックスの時に必ず鳴る音。
『ふふ、ふふふあははっ。楽しいわぁ、すっごく楽しい。お前を見てると、ヘンな気分になるの。犯したくて仕方なくなるのよ。だからこれは、お前が悪いの。わかる？』
『い、イミ、わかんない、イミわかんないっ！ んんん゛っ……はぉお゛っ！？ はぁ、はぁっ……おねがい、やめて。おしりはホント嫌なのっ……ん、あぁお゛っ！ ぃんんん゛っ、う゛お、おっ、う゛、ぉぉ……ほぉおおお゛っ！』
　沙綾香は中断を求めつつ、必死に声を殺そうとしていた。だが、叶わない。深く突き入れられるたびに、惨めな喘ぎが漏れてしまう。　衝撃的な光景だ。体格なら、やせ細った“１号”より、身長も肉付きも沙綾香が勝っている。だというのに、沙綾香は完全に征服されていた。両肩を掴まれ、背を弓なりに反らせたまま、成すすべなく喘ぐばかり。逆に“１号”は、掴んだ肩を支えにして、意のままに腰を叩き込んでいく。
　アナルレイプ││それ以外に、これを言い表せる言葉がない。
『おほっ、お゛……ぉっく、あはっ、はぁ、はぁっ……はーっ、はっお、っく…………！！』
　沙綾香の呼吸が荒くなっていく。口が片時も閉じなくなり、細い涎の糸が滴り落ちる。ちょうどそのぐらいの頃から、“１号”の動きに変化があった。思いきり腰を打ちつけるスタンスが変わらない。
だが、中腰がやや浅くなり、挿入角度が変わったようだ。横向きに腸奥を抉る動きから、斜め下へ突き込む動きに。
『どう、お嬢様？ こうすると、子宮に当たって気持ちいいでしょ。ほとんど処女のあたしでも、こうされるとお腹の奥が疼くもの。普段からオマンコで可愛がられてるお前なら、どうなっちゃうんだろうね？』
　“１号”はそう囁きかけながら、意味深にカメラの方へ視線を寄越す。するとカメラもそれに応え、沙綾香達の背後に回った。映り込むのは、前後に揺れる痩せた尻と、その内側で波打つ肉感的な太腿。そのままズームの倍率が上がれば、より詳細な部分までが露わになる。
　沙綾香の割れ目は、ぱっくりと開いていた。熟れた桃へ切れ目を入れたように、透明な雫がポタポタと滴り落ちてもいた。男の身ながら、その快感の度合いに想像がつく。腰が抜ける。腰が溶ける。そういう類のものに違いない。
　そう予想を立てていたから、数分後、沙綾香の腰がぐらぐらと揺れ始めた時にも、不思議には思わなかった。
　腰に力が入らなくなってからも、沙綾香は踏ん張ろうとした。だが結局、床に広がる自分の愛液で膝が滑り、寝そべるような格好になる。そして一度そうなった以上、這う格好に戻ることはできなかった。
『あっはは。自分のマン汁で水浴びとか、ほんと呆れたマゾね』
　“２号”達がゲラゲラと笑う中、“１号”は沙綾香に覆いかぶさり、ほぼ真上から紅色の蕾を貫く。
『きひゃああっ！？』
　沙綾香の叫び声が変わった。久々の『あ』行、明瞭に響き渡る声だ。それは“１号”が腰を上下するたび、ああ、あああ、と繰り返される。その新鮮な反応に、客達が一人また一人と立ちあがりはじめた。
『なんだ、すげぇ反応だな。息も絶え絶えって感じになりかけてたのによ』
『ああ。しかもよ……なんかアレ、マンコ犯されてるみてぇだな』　客達の言う通り、沙綾香の上げる声は、黒人共に膣を犯されている時によく似ている。
『ふふふ……ほら、注目されてるわよ』
　“１号”は客の反応を横目に、さらに腰を蠢かした。上下に突くだけでなく、円を描くように腰を動かし、奥の奥へとペニスバンドをねじり込む。沙綾香が寝そべっている今、それは腸側から子宮を押し込み、硬い床とで挟みつぶしているに等しい。
　沙綾香は、その刺激に耐えられなかった。Ｖの字に伸び切った両脚が、感電でもしたように震える。
『ぁかはっ……！！』
　大口を開けたまま舌を突き出す表情は、まさしく膣奥で絶頂した時のそれだ。
『すごい、足がブルブルしてる。どうしちゃったの？』
『ど、ど、って……おねがっ、抜いて……。おしりぃ、ひらく…… ひろがっちゃう、からっ…………！！』
　“１号”の問いかけに、必死で答える沙綾香。だがその様子に、また笑いが巻き起こる。『別にいいじゃない、拡がったって。お前、アナル奴隷なんだから。
それに、そんなの建前だよねえ？ 本当は今、お尻でイッたんでしょ、このマゾがッ！』
　“１号”は笑いながら沙綾香の髪を掴み上げ、その耳元で問い質す。大層な迫力だ。彼女自身、ここの調教師から同じ事をされてきたんだろう。
『い、イって、ない……。私、お尻、なんかで……イかない………
…』
　沙綾香は首を振る。だが、激しく喘ぎ、涎を垂らしながら何を言おうと、外道からの嘲笑は免れない。
『ふーっ。お前、見た目以上の馬鹿ね。じゃあいいわ、そうやって意地張ってれば』
　“１号”はわざとらしく溜息を吐くと、アナルレイプを再開する。
円を描くように腰を動かし、腸の奥を抉りながら子宮口を杭打ちする。
『んくっ……あ、お゛っ、んお゛っ！！ はっ、はッ……かはっ、はぁっはぁっ……ぉあ゛っあ゛、ぁおお゛っ！！！』
　沙綾香は喘ぎ、呻き、絶叫する。せめてもの抵抗か、膝下をバタバタと床に叩きつけて暴れもする。だが、“１号”はそんな必死の抵抗を見て笑みを深め、より念入りに絶頂へと追い込むばかり。
　馬乗りで殴られ続けるに等しい状況で、沙綾香は随分と頑張った。
すらりと長い脚が、何十回強張ったかわからない。
『ぃゆうお゛、ぁお゛お゛ああッ！！！』
　尻肉が断続的に痙攣しはじめた数分後、さらにぐりぐりと腸奥を抉られ続け、耳を疑うような声で失禁を晒しても、沙綾香は音を上げなかった。
　だが、いつか必ず終わりは来る。
『…………はぁ、はぁ、はぁ、はぁ…………。お、おねがい………
…。認める、から…………お尻で、イッたの、みとめる、から……
……やめ、て…………』　床に突っ伏したまま、沙綾香は頭上の主に哀願する。陥落を今か今かと待ちわびていた客から、おおっ、と歓声が上がった。
『フーン、やっと認めるの。随分頑張ったわねぇ。でも、そんな小声じゃダメ。参りましたは、部屋の皆に聴こえるように、大声で言わないと！』
　“１号”は沙綾香の状態を知りつつも、駄目押しとばかりに腰で円を描く。沙綾香のすらりと長い脚が、陸に打ち上げられた魚のようにのたうつ。
『はううぁああっ！！ あのっ、ほぉっ、ほしりでっ、お尻でへっ、い、いヒました……。お尻で、イっひ、ましたっ！！』
　沙綾香は必死に叫ぶ。呼吸もままならない状態で声を張る様は、実に健気だ。だが、それを憐れむほど、この倶楽部の客は優しくない。
『はぁ？ 何言ってっかわかんねーよ。人間の言葉しゃべれ、豚が
！』
　明らかに聞き取れているだろうに、そんな野次を飛ばす奴が必ず出る。“１号”はそれを見越していたようで、沙綾香の上からどこうともしていない。
『ほら、よく聴こえないって。皆に届くように、お腹から声出しなさい！』
　そう叱りつけ、痙攣の収まらない沙綾香の肛門を抉り回す。
『んはっ、あぎゅううっ！！！ い、イきましたあっ！！ お、おほっ、お尻で……お”ッ！ いま、お尻で、んぉほっ、おっ……んぃひイ゛ってますぅっ！！』
『だから、言葉になってねぇんだっつーの。やり直し！』
『そ、そんな……ひってる、イッてる、イッてるのお゛ーっ！！！　お尻でっ……おしりで、お尻でイってますっ！！ お尻でイってますうっっ！！！』
　沙綾香は涙を流し、半狂乱になりながら肛門での絶頂をアピールし続ける。十数人のギャラリーは、その最悪な状況を散々に嗤い、詰る。ようやく野次が止んだのは、何分後のことか。
『よく大声で言えるわね、あんなこと。私は怒られたって無理だなぁ。ま、いいわ。その必死さに免じて許してあげる』
　“１号”は最後にそう毒づき、腰を引いた。久々にカメラに収められた肛門は、すっかり開き、ぬらぬらと光る粘膜の一部が外に捲れている有様だった。それを見て、また客が嗤い、沙綾香が顔を伏せる。だがその顔は、すぐにハッとした様子で持ち上がった。
　一旦離れた“１号”の代わりに、今度は“２号”が沙綾香の肛門を指で嬲りはじめたからだ。
『や、なに……！？ 終わったんじゃ……』
『ハァ、何勘違いしてんの？ それは、一人目の話。こっからは、あたしの番だから』
　トンボを捕まえた子供のような顔で、“２号”が告げる。その顔は、言葉を失う沙綾香を前にして、より歪な笑みへと変わった。
 
アナルローズと、結腸弄り
　責める側に回った女は、つくづく恐ろしい。男なら射精すると手が緩むが、女にはそれがない。複数人で交代しあえば体力が尽きることもなく、腹の底から湧き上がる感情のままに、夜を徹して全力で責め抜くことができる。挙句、責め方そのものも、硬軟織り交ぜた巧みなものだ。
　深夜２２時から、たっぷり２時間、肛門性感の開発が行われた。　沙綾香はマットの上で、マングリ返しに近い恰好を取らされ、背後の“１号”・“２号”に足首を掴まれる。そうして丸見えになった尻穴を、“４号”にじっくりと嬲られるんだ。
　最初に、例の痒みを催すゼリーが塗り込められた。その効果で沙綾香が唇を噛みしめ、肛門付近が激しくひくつきはじめた頃、道具 910
が使われはじめる。
　大ぶりな珠がいくつも繋がったディルドー。
　法螺貝に似た形状のバイブ。
　サザエの殻を縦に４つ重ねたようなディルドー。
　そういう、いかにも刺激の強そうな責め具が、ゆっくりと抜き差しされる。行為自体は少し前の責めと似ているが、今度はとにかく静かだ。バイブの駆動音を除けば、ぐちゅり、ぬちゅり、という粘ついた音しかしない。それでも、沙綾香の足指と尻肉の蠢きを見れば、どれだけ気持ち良いのかの想像がついた。口から滴る唾液や、引き抜かれた責め具に纏いつく腸液の量も大変なものだ。
　痒みに疼く粘膜を刺激されれば、気持ちがいいのは当然だ。それに、沙綾香を追い詰める要因はもう一つある。沙綾香の横に陣取り、クリトリスを指で刺激しつづける“３号”の存在だ。彼女は“４号 ”の手元を見ながら、クリトリスを人差し指の腹で叩く。トン、トン、トン、トン、と同じリズムで叩いていたかと思えば、トトン、トン、トン、と変化をつけもする。あるいは、単に指の腹で圧迫しているだけのこともある。いずれにせよ、激しく擦ったりはしていない。にもかかわらず、沙綾香にとって無視できないものらしい。
『はぁ、はぁ、はぁ…………クリ、叩くの、やめて…………』
　まもなく２０分が経とうとする頃、沙綾香は“３号”の方に顔を向けて乞う。目隠しをしていても、弱った瞳をしているのが伺い知れる。
『え、なんでぇ？』
　“３号”は問い返しながらも、指の動きを止めない。
『なんでって……っ、き、キモいから……』
『嘘つき』
　歯切れの悪い沙綾香の答えを、“３号”が切って捨てる。沙綾香は息を呑んだ。
『お前、ホント頭悪いね。まだあたしら騙せると思ってんの？ こっち経験者だよ、全部わかってるっつーの』
　“３号”は調教師さながらの口調で詰めながら、またクリトリスを指の腹で叩いた。同時に“４号”も、凹凸だらけのディルドーをずるりと引く。
『ッ！！』
　沙綾香が息を詰まらせ、かすかに顎を浮かせた。
『アハッ、また感じたわけ？ もう解ってるだろうけど、あたしら呼吸合わせてんだよ。お尻に出し入れするタイミングと、クリ叩くタイミングを同じにしてんの。こうすると、お尻弄られる違和感とか嫌悪感が、クリの気持ちよさで誤魔化されて、一気に感じやすく
なんだよね。お前ももう、クリで感じてるのかお尻で感じてるのか、わかんなくなってきたんでしょ？』
　“３号”は種を明かしつつ、“４号”と息を合わせて責めはじめる。沙綾香が口を閉じて耐えられていたのも、ほんの数秒。しばらくすれば、また口を開き、あ、あ、と喘ぎはじめる。苦しそうだ。今にも達しそうなのに、それができない……そんな風に見える。
『そうそう、そうやって大人しく感じときな。もうちょっと辛抱したら、今度は死ぬほどイカせてあげるからさ』
　“４号”はそう言って他３人と視線を交わし、陰湿に笑う。
　その宣言通り、２４時を回ってからの責めは一転して苛烈だった。　沙綾香に這う格好を取らせ、、一人が圧し掛かる形で肛門を犯し、一人が割れ目で刺激し、残る二人が乳房を弄ぶ。
　あの陰湿な焦らし責めの直後に、菊輪と腸奥、乳首やＧスポットといった性感帯を一挙に責められれば、耐えきれるはずもない。
『んぎぃいいいっいいクっ、イクイクイクッ！！ ぃぐう……きいいっ、いィグウうっいぐううっ、あイクうううう゛っっ！！！』
　全身を震わせ、狂ったように絶頂を訴える沙綾香。そこまでの様子を前にしても、首輪をつけた４人の少女は責めの手を緩めない。時おり役割を入れ替わりながら、延々と沙綾香を嬲りつづける。
　彼女達が気にかけることは、ただ一つ。酒を片手に見守る客や調教師から、より多くの拍手を得ること、それだけだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　たった一晩で、いくつの道具が使われただろう。ディルドー、バイブ、ローター、マッサージ器……それらは半透明の粘液に塗れたまま、部屋の至る所に転がっている。それらのどれ一つとして、無意味に使い捨てられた物はない。それぞれの性能をフルに使い、沙綾香の肛門性感を目覚めさせた。
　今行われている責めは、その集大成というところか。
『すごっ、まだ入るよ』　“３号”の驚く声が聴こえる。彼女は、宙吊りになった沙綾香の肛門にバイブを押し込んでいるところだった。バイブといっても、鰻を思わせる、相当な長さの代物だ。
『でも、流石にそろそろ限界みたいね』
　“１号”の指摘通り、沙綾香の肛門は、すでに限界まで拡げられている。ひしめき合う責め具は、太さも形状もそれぞれ違うが、一つだけ共通点があった。腸の奥まで届くほどに長い、ということだ。
そこへ今また、一本のバイブが深々と差し込まれていく。
『よーし、入った入った。じゃ、もう一回いこっか！』
　“３号”の掛け声で、４人の少女は頷き合い、手にしたバイブのスイッチを入れた。
『ひぐ、う゛っ……！！』
『あはははっ、イイ声。お尻がまた拡がって、堪んなくなっちゃった？』
『いつもの癖でカマトトぶってんのかもよ。ケツにバイブ詰め込まれてぶら下がってるとか、なんも可愛くないけどさ！』
　少女達は沙綾香の反応を嘲笑いつつ、スイッチを持ち替えた。新しいスイッチが指で操作されれば、当然別のバイブが振動しはじめる。
『あはっ、あ、あ……ぅ、うあっ…………！！』
　身を揺らし、苦しげな声を漏らす沙綾香。滴る汗の量が半端じゃなく、垂れ下がった足指の強張り具合も痛々しい。だがそんな反応ですら、責め手の少女達にとっては物足りないようだ。
『なにカワイ子ぶってんのよ。散々恥さらしといて、今更さあ！』
『そうそう、もう遅いから。逆にダサいよ、それ？』
　口汚く罵りながら、バイブの強弱を出鱈目に変える。
『ひっぐ！』
『お、反応してる反応してる』
『どれだろ、これかな？ ……アハハッ、当たりっぽい、これだこれだあー！』　たまに沙綾香が大きな反応を見せれば、その反応を引き出したバイブの出力を一気に上げる。
　首輪少女達は、そうして徹底的に沙綾香を辱め、見世物にしつづけた。哀れなのは沙綾香だ。
『んぐっ、は、んぐっ……！！ っ、ぐはぁ、ぉ゛……お゛……っ
！！！』
　無数のバイブで肛門を拡げられ、奥を掻き回されるうちに、とうとう呻き声が変わりはじめた。当然、少女達もギャラリーも、その声を聞き逃さない。というより、それを待ち侘びていたんだろう。
『ひひひっ、出たぜ出たぜ、あの声！』
『今度はずいぶん我慢してたじゃねぇか。ま、ムダだったけどな！』
　客がゲラゲラと笑う中、“１号”達もいよいよ歪んだ笑みを浮かべながら、さらに手元のスイッチを弄り回す。より、沙綾香が切ない声を漏らすように。より、足指が握り込まれるように。
　カメラマンも沙綾香の敵だ。沙綾香がひとり放置されているのを良いことに、その至近にまで歩み寄り、肛門周りを接写する。
　いつにもまして酷い映像だ。大小無数のバイブがうねり、羽音を立てる様は、洞窟で蟲が蠢いているよう。皺が無くなるほど拡がりきった肛門は、刺激を受けるたびにひくつき、その下に息づく割れ目もまた、しきりに開閉しながら雫を滴らせている。そうした変化は、余さずギャラリーに看破され、罵倒のネタになった。
『…………あれ、気絶しちゃった？』
『まさか。アナルイキに浸ってるだけだって』
　沙綾香の反応が薄くなった頃、“２号”と“３号”が顔を見合わせる。それを受けて、“１号”が沙綾香の髪を掴み上げた。
『はっ、はっ、はっ…………』
　沙綾香の顔はボロボロだ。鼻水を垂らし、涎を垂らし。もう何度も目にしてきた変化だが、今はなぜか、格別に品がなく見えてしまう。
『アッハ。やっぱ、ケツでイってたんじゃん！』
　“４号”のトドメの言葉で笑いを起こしながら、沙綾香の後ろに回った。そして、今もなお肛門で唸るバイブを、一本ずつ引き抜いていく。
『……っ！』
　バイブが抜かれるたび、沙綾香は小さく呻いた。
『ちょっと。気持ちいいからって、いちいち反応しないでよ』
　“４号”は言葉で詰り、抜いたばかりの粘液に塗れたバイブを衆目に晒して、ますます場を沸かしていく。その辱めが何度も繰り返され、ついに最後の一本が抜き去られた。
　カメラがまた肛門を映す。一本の異物も入り込んでいないというのに、真紅の穴はぽっかりと口を開けたまま戻らない。
『はははははっ、よく拡がってやがる！』
『綺麗なアナルローズじゃねぇか。こいつはＶＩＰのダンナ方も、目ン玉剥いて驚くだろうぜ！』
　美少女の排泄器官を台無しにしたことが、ここの連中には嬉しくて仕方ないらしい。開いたアナルを眺めながら、ワインで祝杯を挙げている。魔女狩りを思わせる悪趣味な宴だ。だが、宴にはまだ続きがあった。
　吊るされた沙綾香が床に降され、マットレスの上で這う格好を取らされる。その後ろで、“１号”が薄いゴムの手袋を嵌めていた。ぎゅびっ、という音でゴムが延ばされ、細い手首に密着する。さらにその手袋に、たっぷりとローションが垂らしかけられ、沙綾香の肛門へと近づいていく。
『力抜いときなさい。って言っても……今は締められないだろうけど』
　その言葉が言い切られた直後、“１号”の指が肛門へと入り込んだ。すでに充分拡がっている肛門は、３本指をスムーズに受け入れた。さらに４本目、５本目も難なく入り込み、そしてついには、手の甲の部分までもが飲み込まれてしまう。
『あがああっ！？』
　当然ながら、沙綾香の反応は大きかった。今の今まで呆然としていた顔が、一気に強張る。よっぽどの怪我をした時の反応だ。その異常を目の当たりにしても、“１号”の薄ら笑みは消えない。
『ほーら、どんどん入ってくわよ』
　沙綾香の傍に膝をつき、より深く手を押し込んでいく。手の甲が通り抜けてしまえば、後は流れだ。１分と経たないうちに、手首までが隠れてしまう。
『ひひっ、入った入った！ 骸骨みてぇな腕とはいえ、もうフィストができるとはなあ！』
『ああ。ケツに手が入るようになっちゃあ、もう普通の女にゃ戻れねぇぜ、お嬢ちゃんよお！』
　行為のハードさに便乗する形で、客の罵声も酷さを増す。沙綾香は一瞬その言葉に反応したが、“１号”の手がさらに奥深くへ入り込めば、耐えることを優先せざるを得なくなる。手指足指でマットを掴み、必死で耐える。そんな沙綾香を見下ろしながら、“１号” が微笑む顔のまま口を閉じた。その、直後。
『ぃひゃあああっ！？』
　沙綾香が急に悲鳴を上げた。彼女の変化を楽しんでいた人間さえ、虚をつかれるような大声だ。
『やっ、そ、そこダメ、何に触ってるの！？ そこ触んないで、ホントにだめっ！！』
　目隠しをしたまま“１号”の方を振り返り、必死に叫ぶ沙綾香。これまでの反応の中でも、格別に大きい動揺だ。
『暴れないでよ。ちょっとＳ字結腸をくすぐっただけじゃない』
　“１号”は慌てふためく沙綾香を煽るように、ゆっくりと言って聞かせた。Ｓ字結腸と、確かに。
『Ｓ字、結腸……！？』
『そう。うんちが直腸へいく時のセンサー部分よ。敏感だから、こうやって指で弄られると……ほうら、気持ちいいでしょう』　“１号”の手の甲が蠢く。中指と人差し指を鉤状に曲げる動きだ。『やめてやめてっ、やめてってばっ！！ それホントに駄目なのっ、ヘンになるっ！！！』
　沙綾香は腰を振り、這いずって、必死に逃れようとする。だが、それを他３人が許すはずもない。
『ヘンになるって？ いいじゃん、なんなよ早く。お客さんもアタシらもみーんな、お前のおかしくなるトコが見たいんだからさあ！』
　足首と肩を押さえ込みながら、“２号”達が叫び返す。そこからは力比べだ。よほど危険と感じているのか、沙綾香は多勢に無勢の状況でも抵抗をやめない。腕にも足にも筋肉を浮き立たせ、逃げ出すきっかけを作ろうとしていた。
『くくくっ、すげぇ暴れっぷりだ。結腸を指で弄られんのが、よっぽど堪えるらしい』
『ああ。まるでレイプされてるみてーな反応だな。興奮すんぜ』
　女が醜い争いを繰り広げる一方で、男は気楽なものだ。ワイン片手に地獄を見下ろし、下卑た発言を繰り返す。レイプ……その単語が出た瞬間、沙綾香と“１号”が反応した。
『ねえ聴いた？ 今お客様が、すごくいい表現をなさったわ。レイプですって、本当にそんな感じよね。ほら、言ってみなさいよ。結腸を指でレイプされて、感じてますって』
　“１号”が嘲りつつ、また手首に筋を立てる。骨と皮ばかりのその手の先が、肛門の中でどう動いているのかは判らない。だが想像するのは容易だ。マットレスの上で、つま先を立たせる沙綾香の足 ……それが全てを物語っている。
『あーら、腸液が出てきたじゃない。指に絡んでくるわよ』
　淡々とした指摘は、下手な野次よりも性質が悪い。事実として映像の中には、クチュクチュという音がしはじめていた。
『ん、ふううんんっ……！』
　沙綾香はマットを握りしめ、顔を左右に振って耐えるが、我慢もそろそろ限界だ。クチュクチュと音が鳴るたび、腰が跳ねる。『ぅは、はっ……あ、はっ、ぉ……んはっ！ ぉ、ぉ゛……くっ！』
　喘ぐ合間合間に口が尖り、『お』の声を出しかけては、必死に呑み込む。だが、見守る面子はそれを見逃さない。
『あはっ、まただぁ！』
『また、だねえ。ねえ豚、意地張んないで、思いっきり声出しなよ。んおおおおって叫びながら、うんちするみたいに気張ってさあ。腰ガクガクになるぐらい気持ちいいよ、お前みたいなヘンタイなら！』
　奴隷少女達による、悪意に満ちた茶化し。それを耳にして、とうとう沙綾香の堪忍袋の緒が切れた。
『……いい加減にしてよっ！』
　沙綾香は大声で叫び、横の“３号”に顔を向ける。
『人が大人しくしてれば、調子に乗って！ あんた達だって、昨日まではイジめられてたんでしょ？ なのに、なんでこんな事できんの！？ 自分がされて嫌な事は他人にするなって、親に教わんなかったわけ！？ そこにいる、客のオッサンらも！ いい年して、若い子イジめて喜んでるとか、ホント終わってるよ！』
　よほど鬱憤を溜め込んでいたんだろう、凄まじい剣幕だ。だがどれほど迫力があろうと、檻の中のライオンを怖がる人間はいない。『好き勝手言っちゃって。よく恰好つけられるよね。結腸アクメするマゾのくせに』
『か、感じてないってば！ 結腸だかなんだか知んないけど、そんなとこ、弄られてもキモいだけだし！』
『うーわ、まだ言うの。バレバレなのに寒いよー？』
　あくまで意地を張る沙綾香に、“３号”が呆れ声を漏らす。沙綾香自身も表情は硬い。白々しい自覚はあるが、感じさせられた場所が場所だけに、受け入れるわけにはいかないんだろう。
　そんな中、責めを主導する“１号”が手を止めた。不思議がる仲間や客の前で、彼女は頬を緩める。
『こんなに強情なら、もう皆の前で証明するしかないよね』
　“１号”はそう言いつつ、肛門から手を引き抜いた。途端に、おおっ、と驚きの声が上がる。衆目に晒されたゴム手袋は、何かの液体に塗れていた。考えたくはないが、流れからいえば腸液の可能性が高い。少なくとも“１号”はそう確信している。だからこそ彼女は、沙綾香の公開処刑に踏み切ったんだろう。
 
結腸指レイプ＆セルフアナルレイプ
　沙綾香は、恥部周りを一旦拭き清められた後、さっきとは逆の格好を取らされた。寝転がったまま、足だけを持ち上げる形だ。その状態で、秘部にシールのような布が貼り付けられる。
『これは前貼りっていうの。薄いやつだから、マン汁とか染みるとすぐ判るよ。ま、感じないって言い張るぐらいだから、関係ないかもだけど』
　“４号”が秘部をなぞりながら囁きかけ、沙綾香の表情を引き攣らせる。一方で“１号”も、着々と準備を進めていた。新しいゴム手袋に付け替えた上で、瓶入りのゼリーを掬い取る。
『それじゃあ、いくわよ』
　“１号”はそう宣言し、ぽっかりと口を開いたままの肛門へと手を捻じ込んでいく。挿入はスムーズで、数秒とかからず手首までが 920
入り込んでしまう。
　そして、“１号”が手首を曲げた直後……沙綾香が顎を浮かせた。
『ひあっ！？ ちょっ……こ、これって！？』
　慌てた様子で、“１号”に問いかける。妙な反応だ。その理由は、すぐに明らかになった。
『そう。ちょっと前にも使ってあげた、浣腸ゼリーよ。グリセリンより効きが強い中級者向けの溶液だから、今のお前にはきついでしょうねぇ。強い便意に苛まれたまま、結腸をほじられ続けたらどうなるか……味わってみなさい！』
　その言葉と同時に、手首の動きが早まった。
『んぐっ！ んは、はっ……く、んぐうっ……う゛！』
　沙綾香の歯が食いしばられる。無様を晒すまいとしているんだろう。
『くくくっ、頑張ってらぁ。アナル性感ってなぁ、ああして力めば力むほど深みにハマっちまうのによ。学ばねぇガキだぜ！』
『ま、藤花みてぇにプライドが一番って女もいるからな。こいつもこのルックスだ、さぞやチヤホヤされてきたんだろ。それが結腸で感じるマゾだったなんて、認められる訳もねぇよなあ！』
　沙綾香の健気さを、何人もの客が笑い飛ばす。そんな最悪な空気の中、くるるる、ぎゅるる、という音が響いた。沙綾香の腹の音だ。
大量浣腸された時ほど深刻な音じゃない。とはいえ、まずい状況なのは確かだ。
『そーらそら、浣腸が効いてきたぜ。だろ、奴隷１号？』
　客の一人がそう問いかけると、“１号”は恭しく頷いた。
『はい。結腸がヒクヒクと蠢いて、指に吸い付いてきます。どうや
ら私の指先を、下ってきた大便だと勘違いしているようです。ねえ、そうでしょうお前。私の指をうんちだと思っているのよねぇ。本当、
失礼しちゃうわ。意識を集中させなさい。ほら、うんちがこんな鉤爪みたいな動き、できないでしょう？』
　下劣な物言いで場を盛り上げながら、“１号”が手首の角度を変える。その直後、沙綾香の太腿が引き締まり、肛門からぶぢいっと放屁が起きる。
『んーー〜〜ッ！！！』
　とどめに口から漏れたのは、声にならない悲鳴。何かを我慢しきれない時に出るものだ。これは、格別に大きな笑いを呼んだ。客も調教師も、腹を抱えて笑い転げる。いっそ野次でも飛んだ方がマシな状況だ。
　そして、悪い事はもう一つ。
　これ以降、沙綾香は口を閉じられなくなった。
『……はっ、はぁっ……あッ、あ、あ！ くあっ！ あ、あ、ひあ
！！』
　常に激しく喘ぎ、“１号”の手首が動くたびに声が出る。激しい反応だ。そこまでの反応が起きるようになれば、当然、別の変化も起きてしまう。
『あーあ。もう濡れてんじゃん』
　沙綾香の右足を掴む“４号”が笑い、指で前貼りをなぞった。彼女の言葉通り、ごく薄い前貼りは、その中心辺りがうっすらと透けかけている。沙綾香はそれに一瞬反応するが、すでに構っていられる状況にはないようだ。
『あッあッあッあッ、あっ…ダメ、ダメっ……！！』
　鋭い呼気を繰り返しながら、首を左右に振りたくる。どうやら絶頂が近いらしい。
『イク時は言うのよ。皆に聴こえるようにね』
　“１号”も同じことを察したらしく、そんなことを囁きかける。
『…………ッ！！！！』
　沙綾香は、かろうじて声を噛み殺した。だがそれは、あくまで第一波を凌いだだけのこと。“１号”の手は止まらない。当然、第二波、第三波が沙綾香を襲う。
『ぉっ、ほおっ…おお……ん、おっ、ほおお……っ！！！』
　沙綾香の唇が尖り、とうとう『お』行の呻きが漏れはじめた。客が沸き立つ中、“４号”達が沙綾香の両脚を拡げさせ、堪えづらい体勢を作り上げる。その上で“１号”が、骨ばった腕に筋を浮かせれば、それが決定打となった。
『ィひっ！？ っひ、っ……ぉ、ぉ…………おお゛お゛っ！！』
　低い呻きと共に、沙綾香の腰が痙攣する。足指も空中で握り込まれる。さらに一秒遅れて、前貼りにじわりと染みが広がった。絶頂だ。疑う余地もなく。
『はははははっ、とうとうイキやがった！』
『だな。おまけに今のは、相当な深イキだぜ！』
　客は勝ち誇ったように叫び、沙綾香の心を抉りにかかる。
『あーあ、結腸で感じてるのバレちゃったあ！』
『つーかさあ、イク時は言えっつってんじゃん。ルールなんだから守んなよ。次黙ってイッたら、漏斗で小便飲ますからね』　奴隷少女達も便乗して沙綾香を追い詰める。
『はっ、はっ、はっ、はっ…………』
　沙綾香は、荒い呼吸を繰り返しながら罵声に耐える。ただし、その目隠しの下からは、真新しい涙が伝っていた。
　一度絶頂してしまえば、勝負は決したも同然だ。沙綾香は、敏感さを増した結腸を弄られ続け、立て続けに絶頂へと追い込まれていく。
『あはぁお゛、お゛、んンンおおお゛っ！！！ い、いくっイクッ、お尻のおくでっ、イクぅうう゛っっ！！』
　沙綾香に許されるのは、切ない声で絶頂を訴えながら、足をばたつかせることだけだ。マットレスを掴んでいた手が、今は側頭部の辺りを押さえているが、あれは何故だろう。狂いそうな頭を覆っているのか。あるいは万が一にでも目隠しが外れ、顔を見られるのを必死に防いでいるのか。解らない。傍からでは理解が及ばないほど、沙綾香の状況は悲惨だ。
『ふーん、またイったんだあ。もう何回目だっけ？ あとさ。前貼り、剥がれちゃってんだけど』
　“２号”が嘲りながら、沙綾香の割れ目に指を沈めた。可溶性の素材なのか、すでに前貼りはほとんど破れていて、指の侵入を阻めない。“２号”は膣の中でぐちゅぐちゅと音を立ててから指を引き抜き、纏いついた愛液を沙綾香の鼻の下に塗りつける。
『ん゛！』
　沙綾香は嫌がって顔を逸らせるが、そのせいでまた絶頂に耐え切れなくなる。
『んふゅう゛、こっほ、お゛……っ！！ ……はっ、はーっ、はぁっ、はぁっ……あダメっ、また、またくる、またくるううぅっ！？
 』
　妙な吐息と共に絶頂に達し、それが終わらないうちにまた震え上がる。
『ほっお、おおっ、んんんんおおおお゛っっ！！ んふっく、んはぁ、はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……もう、いや、もうやめて……。ず、ずっと、来てるの……来る感じがっ、ずっと繋がってるのおっ！！  お願いわかって、もう無理なの、こんなの、ほんとにヘンになるから゛あ゛っ！！』
　沙綾香の言葉は、呂律のみならず内容まで怪しい。論理的に話す余裕がないんだろう。便意の限界を迎えた時、藤花が単語でしか話せなくなっていたように。
『おいおい、人間の言葉話せって。来るのが繋がってるってなんだよ』
『見てる感じだと、イってる最中にまたイっちまってんだろうな。止まんねぇ下痢便みてえによ』
『ひゃははははっ、なーるほど！ じゃあなんだ、ありゃあ結腸アクメの下痢便ってか！！』
『ぶふっ！！ お前、人がワイン飲んでる時に笑わせんじゃねーよ！ 結腸アクメの下痢便とか、どんだけヒデー言葉作ってんだよ。相手は仮にも、ＶＩＰ御用達の上級奴隷だぜ？』
　客達は沙綾香の言葉尻を捉え、容赦のない罵倒を投げかける。当然奴隷少女達も同情などせず、むしろ今が仕掛け所とばかりに、思いつく限りの嫌がらせを始めた。
　大股を開かせたり、足首を高く掲げさせて我慢が利かないようにするぐらいなら可愛いものだ。ある時には、そうして持ち上げた足を揃え、ぴっちりと股を閉じさせた。言うまでもなく、肛門に腕が入ったままで、だ。その刺激の強さは想像に難くない。実際に沙綾香はこの責めの間、やめてやめてと狂ったように叫び続けていた。　地味に凶悪だったのは、“３号”の乳首責めだった。結腸の刺激と乳首への加虐のタイミングが合えば、沙綾香は切ない声で泣きながら、ガクガクと腰を震わせる。それは喚き立てる以上に支配欲を満たす反応で、客から拍手喝采を引き出すほどだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
『ななじゅう、さん……っ！ な、ななっ、じゅうう…………よんんっ……！！』
　沙綾香のカウントが、静かな空間に響きわたる。彼女はスクワットの要領で、巨大なバイブに跨ることを要求されていた。
　バイブは極悪だ。太さはスチール缶に近く、長さはヒトのペニスの３倍以上││４０センチはあるだろう。幹の部分は凹凸が多く、さらにペニスでいう雁首の部分にも、横一列にびっしりと真珠のような突起がついている。スムーズな挿入を阻むギミックだらけで、ただ肛門へ挿入するだけでも難儀する。
　しかも、沙綾香に課せられているのは根元近くまでの挿入だ。バイブの底から数センチのところにマジックで線が引いてあり、その線が肛門に隠れなければ、挿入とは見做されない。少なく見積もっても３５センチ以上は飲み込む必要があり、直腸には収まりきらない。ではどうするかといえば、今まさに、沙綾香が７５回目を披露しているところだ。
　肉感的な太腿が沈み込み、バイブと同じ大きさに開いた肛門が、凶悪な責め具を包み隠す。そのまま難なく６割ほどを飲み込み、そこで一旦動きを止める。長さから言って、ちょうど直腸奥へ達したところだろう。
『すーっ……』
　沙綾香は大きく息を吐き、大腿部に力を込めた。そして意を決し、さらに腰を沈めていく。
『なあっ、じゅう…………ご、おおお゛っ……！！』
　数をカウントする声は震え、美脚が痙攣する。今まさに、バイブが直腸奥で折れ曲がり、真珠の並んだ雁首で結腸の壁をこそいでいるんだろう。
　バイブの最後の特徴は、その柔らかさだ。痩せ細った奴隷少女でも、両手で力を込めれば曲げられるほどに。とはいえ、自然と曲がっていくほど柔らかくもない。固めのスライムのようなもので、直腸奥へ押し付けて体重を掛ければ、ようやく横へ弾けるという具合だ。経験者である“２号”は、満面の笑みで沙綾香にそう言い含めていた。
　沙綾香に課せられた挿入ノルマは１００回。挿入のたび、バイブの雁首で結腸を虐め抜かれるわけだから、達成は容易じゃない。“ ２号”の説明中に調教師が噴き出したのを見る限り、彼女もまた成し遂げられてはいないようだ。
　それでも“２号”は、沙綾香に無理を強いる。バラ鞭を構え、沙綾香の腰が止まるたび、腹や太腿を打ち据えながら。
『ななっ、じうう…………なゃあ、ああ゛……っ！！』
　唾液交じりの口でカウントしながら、沙綾香がまた腰を下ろした。
回を重ねるごとに、太腿の痙攣がひどくなっていく。今や雪山で凍えるかのような有り様だ。
『ふ、くっ……！』
　直腸で一旦腰を止め、気合を入れてさらに腰を沈める。その、直後。
『んんおおおお゛お゛っっ！！！！』
　沙綾香は口を尖らせ、低い呻きを漏らした。もう何回にも渡って我慢していたが、とうとう抑えきれなくなったんだろう。当然その生々しい悲鳴は、周囲の笑いを呼ぶ。だがやはり、沙綾香はそれどころじゃない。
『ハッ、ハッ……ハァ、ハァ…………！！』
　開いた口から舌を突き出し、犬のように荒い息を繰り返している。
目隠しで覆われた目も、余裕なく瞳孔を開いているに違いない。
『はっ、まーたイキやがった』
　そう茶化す客の目は、沙綾香の股間に注がれていた。深く沈み込んだ腰……そこに花開く割れ目からは、失禁と見紛うような愛液があふれている。このスクワット責めだけで、何度達していることか。
いい加減、体力も限界近いだろう。だから、体力のあるうちに少しでも回数を稼ごうと、すぐに腰を上げたのも頷ける。
　だが、“２号”はそれを見逃さなかった。
『ちょっと待ちなよ！』
　バラ鞭で沙綾香の乳房を横薙ぎにし、怒声を張る。
『え……？』
『え、じゃない！ バイブのラインまで入ってないじゃん。７７回目、やり直し！』
　叱りどころを見つけた姑のように、ヒステリックに喚き立てる“ ２号”。実に醜いことだが、今の沙綾香には、それに食って掛かる気力など残っていない。
『く、ふん、んんんっ…………！！』
　鼻声を漏らし、必死に腰を沈めようとする。だが、すでに充分沈んでいた状態の腰をさらに押し下げるのは、普通にスクワットをこなす以上に負荷がかかる。結果、すでに虐め抜かれていた沙綾香の足は、ここで限界を迎えた。
『あ、あっ！？』
　焦る声を上げながら、沙綾香は尻餅をつく。バイブを腸へ飲み込んだまま。
『ひゅぎいいいいっ！？』
　悲劇的な出来事が起これば、悲劇的な声が上がる。沙綾香は、長いバイブを根元まで飲み込んだまま、震え上がった。比喩ではなく、腰から肩へ身震いが駆け上がるのが視認できた。下から雷に貫かれたような反応だ。雷は、人体を焦がす。その人間の芯がどれだけ強固であろうと、いともあっさりと炭化させる。
『かはっ……あ、はっ、はっはっはっはっはっはっ……』
　沙綾香は尻餅をついたまま、狂ったように喘いでいた。その頬から太い涙の筋が流れ、続いて割れ目から飛沫が噴き上がる。『うおっ……潮噴き、か？』
『いやあ、ションベン漏らしてんのかもしんねぇぜ……』
　客は会話を交わしながらも、呆然とした様子だった。呆然としながら、口元だけをニヤつかせている。奴らは、血の匂いを嗅ぎつけたんだ。散々嬲ってきた獲物が、今まさに致命傷を負い、血達磨で転がっている。それを察し、今は倒れた獲物の周りをグルグルと回っている状態に違いない。群れのボスが傍観する中、獲物にトドメを刺すのは、狩り方を覚えたての小さな捕食者だ。
『あーあ、腰抜かしちゃって。こりゃ失敗だね、どうする？』
　“２号”が溜息交じりに肩を竦めると、“４号”がバイブのスイッチを拾い上げた。
『決まってんでしょ、１００回はやらせないと。でも、もう自力じゃ無理だろうから、こうしない？ バイブ動かして、５分我慢したら１回分ってことにすんの。今７７回目失敗してて、ノルマまであと２４回だから、×５で１２０分。２時間たっぷり遊んだげよ！』
　“４号”はそう言ってスイッチを押し込み、バイブを駆動させる。
『え、あっ……いゃあああっ！ な、なにこれっ！？』
　沙綾香は悲鳴を上げながら覚醒し、左右に顔を振り向ける。足をばたつかせてもいるが、立ちあがる余力はないらしい。その反応を前に、ギャラリーが口元を緩ませた。
『バイブのスイッチ入れただけ。リング回転と、ヘッドスイングってのがあるらしいよ。コレと、コレ。どっちがキツい？』
　“４号”は薄ら笑いを浮かべながらスイッチを操作する。
『あ、い、いやいやっ！！ こ、擦れるっ、んあああっ、か、形変わっちゃううっ！！』
　沙綾香は震えながら、半狂乱で叫んでいた。血飛沫を上げるに等しいその姿を見下ろしながら、“２号”と“３号”が膝をつき、沙綾香の足首を掬い上げた。そのまま両脚がＶの字に持ち上げられれば、沙綾香はどう頑張ってもバイブから腰を浮かせることが叶わなくなる。
『うあ、か、かはっ……ああ、ふ、ふかい！ いや、いやいやっ！
！ やめて、おねがいやめてっ！ これ、怖いいっ！』
　沙綾香の反骨心は、完全に失せた。不自由な身を震わせ、加虐者に哀願する……それしかできることがない。その願いが、けっして聞き入れられないと解っていても。
　バイブの唸りが増した。“４号”がまたスイッチを弄ったようだ。重低音が響く中、沙綾香の痙攣が激しさを増す。
『んわああああっ、ああうアア゛っ！！ あアッ、かはっ、ほおお゛お゛お゛……っ！！ やめて、やめてえっ！ またくるっ、また
あれが来るうっ！！ お願い許して、なんれもするから！！ もう、ホントに無理……本当に、ヘンになるからあ゛っ！！』
　沙綾香は身も世もなく泣き叫び、哀願を繰り返す。そんな沙綾香に、今度は“１号”が近づいた。
『だから、言ってるでしょう。変になればいいじゃない。男の人はね、ちょっと頭がユルいぐらいの女の子が好きなのよ。鼻っ柱の強さだとか、プライドの高さなんていらないの。そういう邪魔なものは、ここで捨てちゃいなさい。お前得意でしょう、ブリブリとひり出すのが』
　そう語り掛ける“１号”の右手指には、無数の突起のついた指サックが嵌められていた。“１号”のその４本指を割れ目に宛がい、上下に動かしはじめる。表面をぬるぬると擦る責めだ。百合もしていたから解る。その責めに激しさはないが、すでに何度も達している今、効果は絶望的に高い。
『あ、は、はああ゛っ！！ あ、アソコまで……んきっ、ひい、いっぐ、う……っ！！ はぁ、はぁ……むりっ、無理無理、無理いいイイイ゛ーーッ！！！』
　沙綾香は、割れ目から愛液を飛ばし、絶叫する。そしてここから沙綾香は、ほとんど常に叫んでいるようになった。普通の状況ではないから、叫ぶ内容も理路整然となどしていない。
『ふぁああ拡がるっ、おひりの奥が拡がるうっ！！ うんちでちゃうっ、出ちゃうよっ、そんなのしたら出ちゃうっ！！ もう漏れてるのっ、わかんないいいっ！！　お願いっ、これ本当に無理なのっ
！！』
　例えば、こんな具合だ。そしてこの必死の叫びを、“１号”達はあくまで楽しむ。
『ふうん。どう無理なの？ 納得させられたら休ませてあげてもいいけど』
　あえてそう囁き、微かな希望を持たせもする。勿論、端から守る気などない約束だ。
『ほ、ホントっ！？ あの、あのあの、う、うんち、ずっとうんちしてる感じなのっ！！ ずっと、漏れてるかんじで、漏らしてるのに、それで感じて、い、い……いっちゃう、の……』
『あら、それでイクの。それは、オマンコで？』
『お、おまんこもっ、ヒクヒクするけど……お尻の奥っ、け、結腸？が疼いて、イク時には背中に快感が走るの。そしたら、腰が抜けそうなぐらい気持ちよくて……』
『へえ、そりゃ良かったじゃん』
『よ、よくないのっ！！ 気持ち良すぎて、こ、怖い……底なし沼に沈んでるみたいっ…………あ、あ、またきた……ふんッ、ぐ、ぐう……っああ来る、来る、来る来るくるうううっ！！』
　その絶叫と同時に、沙綾香の両脚に震えが走った。電流が迸ったようだ。その出所へ目を向ければ、脚の震えに納得できてしまう。
さっきまでぴったりと床についていた沙綾香の尻が、浮いている。轟音で唸る極太のバイブが、その出力でもって沙綾香の腸内を押し上げているせいだ。
　床と隙間のできた肛門からは、くっちゃりくっちゃりという耳に馴染みのない音が漏れ続けている。壷に入った水飴を角材で掻き混ぜるような音。実際、カメラに映らない内部では、腸液を潤滑油にバイブが柔肉を練っているに違いない。その状況が休まず続けば、脚だって震える。普段は出さない声も出る。『ほっ、ほおっ、おおお゛おお゛っ！！ い、いく、またイグっっ
！！』
『ふうん。どこでイクの？』
『ほおっ、ほおおっ……お、おひりっ、お尻でイクっ！！ おひりで、イグ、ぁ、あイグ……んぐうう゛っ！！ うう゛んん゛おおお
゛お゛お゛っ！！！』
　唾液が絡んで不明瞭な声。絶頂続きで満足に息もできず、鼻水と涎を垂れ流しながらグシャグシャに歪んだ顔。凍えるように震え続けるモデル級の肉体。その全てが笑いものになった。元が良いだけに、余計におかしい。そんな言葉が何度も聴こえていた。
『おい、そろそろ水飲ませてやれ。口移しでもいいぜ』
　壁にもたれて様子を見ていたドクロタトゥーの調教師が、近くの “４号”に指示を出す。最初の頃の、恫喝するような口調とはずいぶん違う。まるで後輩に接しているようだ。指示を受けた“４号” も、見違えるように落ち着いていた。
『承知しました』
　そう言ってコップに水を注ぎ、沙綾香の背後に回る。そしてコップの水を口に含むと、喘ぐ沙綾香の口を奪った。
『ん、んむ゛っ！？ んむ゛っ、ぃえれ゛っ！！』
　沙綾香は嫌がり、顔を振る。だが“４号”はその顎を掴み、強引に口づけを受け入れさせた。ただ唇を重ねるのみならず、舌まで入れる濃厚なキスだ。沙綾香が嫌がったのもわかる。それはまるで、征服の儀式のようだった。
『あら、オマンコがヒクヒクしてきたわ。ディープキスで感じてるみたい』
『うわ、マジ？ こいつレズなのかな。今のこの調教も、喜ばせちゃうだけかもね』
『なんかムカつくねー、それ。だったらさ、呑気に喜んでらんないレベルで追い込もうよ。ウンコするだけでイク身体にしちゃお』
　心根の歪んだ奴隷少女達の笑い声は、鈴を転がすように澄みきっていた。舌を突き出し、涎を垂らしながら、女らしからぬ声で呻く沙綾香とは正反対だ。
　正直者が、馬鹿を見る。
　俺は、悶え狂う沙綾香を観ながら、そんな言葉を思い出していた。
 
奴隷犬としての再会
　
　前２回の審査会は、百合による昼の性感マッサージに始まり、夜の黒人輪姦を経て、翌日に実施という流れだった。ところが今回は、一夜明けても沙綾香が地下１７階から戻ってこない。２日目の昼、精液まみれの百合がようやくＶＩＰ客達から返却された時も、モニターには“１号”達の小便を漏斗で飲まされ、狂ったように暴れる沙綾香の姿が映っていた。
　ギリギリまで追い詰めるつもりなんだろう。汚物責めを絡めたアナル開発は、相手が高潔であればあるほど効果的だ。藤花の調教記録を見れば、それが嫌でも理解できる。
　時計の針が１４時を回った頃、下のフロアに客が集まりはじめた。 933
モニターの映像内でしきりに特別扱いされている、『ＶＩＰ』の連中だ。１人また１人とソファで寛ぎはじめるその頭数は、計２０人。スウィートルームを思わせる下のフロアでも、許容上限に近い数だ。しかもその中には、ドレス姿の女の姿まであった。藤花の過去映像を見ていた時にも女がいたが、よくもまあ同性が汚辱に塗れる姿を見に来るものだ。
「今日はまた随分と集めたな。アナル趣味の変態共を」
　苛々を募らせて端塚に毒づいても、澄まし顔で微笑むばかり。
「当倶楽部の会員は、通常のセックスではもはや満たされない方ばかり。アナルを始めとしたアブノーマルな催しは、需要が高いのですよ」
　無意味な問答を交わしている間に、また下でセンサーが反応した。扉を開けて入ってくるのは、ガラの悪い男２人と、それに引き連れられた四つん這いの女。その顔立ちにも、ポニーテールにも、鍛え込まれた背中の筋肉にも見覚えがある。藤花だ。
「おおっ、これは……！」
「ハハハッ、首輪着けて裸で散歩とは。完全に犬だな！」
「見て、尻尾まで付いてるわ！」
　ソファで寛ぐ客達が入口に視線を向け、嬉しそうに騒ぎはじめた。
「ほら、チャッチャと進め犬ッコロ！」
　客へのアピールか。先頭に立つ迷彩ズボンの男が、藤花の赤い首輪に繋がるリードを引く。
「足止まってんぞ、オラッ！」
　金髪に剃り込みを入れた調教師も、背後から竹刀で太腿を打ち据える。
　屈辱的だ。過去映像の藤花なら、射殺さんばかりの眼光で調教師を睨み上げていただろう。あるいは、一度そうしてみせたように、竹刀を奪い取って完膚なきまでに叩きのめしたかもしれない。ところが、今は違う。そんな素振りは微塵もない。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ……す、すまない…………」
　乱暴にリードを引かれる中、藤花の顔に浮かんだのは悦びの色。瞳は潤み、頬は紅潮している。尻を竹刀で打ち据えられるたび、下半身がぶるっと震えるが、それも興奮で震えているようにしか見えない。
　何度となく竹刀の音を響かせた末に、藤花達はフロアの中央まで辿り着く。ソファから腰を浮かせた客達が、ゴクリと喉を鳴らした。
「なあ、調教師の兄さん。この娘はあれだろう？ アナル調教エリアで大暴れして、倶楽部のセキュリティを何人も倒したという……」
　客の１人が尋ねると、迷彩ズボンの男はヘラヘラと笑う。
「そっス。やっぱ知られちゃってますよねー。でも、もう大丈夫。コイツは反抗どころか、俺らの命令には何でも従う奴隷ッス。その証拠に……ちょっと、この空ジョッキいっすか？」
　迷彩ズボンの男はそう言って、客が飲み干したビアジョッキを取り、藤花の足元に置く。その意味を図りかねて客が眉を顰める中、男は藤花を見下ろして口を開いた。
「藤花。そこにションベンしろ」
　衝撃的な言葉だ。犬扱いのみならず、そのもの犬の行為をさせるなど。だが、藤花は嫌な顔ひとつしない。
「わかった」
　薄笑みを浮かべてそう答えると、這ったままの恰好で右足を高く掲げる。そして全身に力を込められれば、数秒後、黄色い液体が性器のやや上から溢れ出す。
「うおおおおっ、やりおった！」
「ほおおお、これは！ あの、倶楽部始まって以来のじゃじゃ馬娘が……！」
　客は驚き半分、興奮半分という様子で騒ぎ立てる。そういう反応になるのも当然だ。過去の藤花しか知らない人間なら、こんな真似をしているのが藤花本人と聞いても信じないだろう。瓜二つの別人と思うに決まっている。
「おら、零れてんじゃねえか。床のはちゃんと舐めとれよ」
　金髪剃り込みが、床に竹刀を叩きつけた。パイプ状の性器を持つ男ならともかく、女がビアジョッキの中だけに尿を収めるのは至難の業だ。当然ジョッキの周りには、かなりの量が飛び散っている。
「ああ」
　藤花は、やはり逆らわない。放尿を終えると足を閉じ、這い蹲って床を舐めはじめる。客からまた驚きの声が漏れた。
　藤花の劇的な変化に場が沸く中、ふいにモニターが消えた。そして代わりに、音が聴こえてくる。タァンッ、タァンッ、という音だ。階段を上がる音に似ているが、それにしてはやけに大袈裟だ。あの粗野な黒人共でさえ、そこまでの音を立てはしなかった。なら、あの音はなんだ。
　その疑問の答えは、入り口の扉が開くと同時に明らかになる。
　そこにいたのは、ロドニーと沙綾香だ。黄色いアロハにクロップド丈のテーパードパンツという、フォーマルから掛け離れた格好のロドニーは、赤い首輪をした沙綾香をリードで引き連れている。ただし、沙綾香は藤花のように這ってはいない。腰を深く落としたまま、左右の手首と足首を枷で繋がれている。その状態で移動するとなれば、足首の曲げ伸ばしで跳躍する『ウサギ跳び』しかない。さっきから聴こえてきていたのは、階段でウサギ跳びをする音だったわけだ。
「ふう、ふうう……ふう……っ」
　沙綾香は全身汗に塗れ、口に嵌め込まれたボールギャグからも大量の唾液を零していた。ウサギ跳びで２フロア分も移動すれば、そうなるのも当然だ。ただ、それ以外の要因もあるらしい。
「ははは。こっちも、か」
「こちらは前と後ろ、二穴とも埋まっているようですな」
「相当感じてるみたいねぇ。あのポタポタ垂れてるのは、汗か愛液か、どっちかしら？」
　客の視線は、沙綾香の下半身に集中している。モニターが普段通りの４画面に戻り、床からのカメラ映像が映し出されたことで、俺にも状況が理解できた。客の言葉通り、沙綾香の膣と肛門でバイブが唸りを上げていた。すでにかなり昂っているらしく、ウサギ跳びで移動するその経路に、点々と雫が滴っているのも確かだ。
「ゴール、っと」
　フロア中央に辿り着くと、ロドニーは葉巻を咥えたまま沙綾香の顎を掴み上げる。
「フーッ、フーッ……」
　沙綾香の反応は薄い。視線は虚空に投げ出されたまま、焦点を結んでいない。
「まるで、エクスタシーの最中だな」
　１人の客がそう呟くと、ロドニーは指を鳴らした。
「流石はＶＩＰのダンナ、鋭いねェ。お察しの通り、コイツはここまでに何度もイってるぜ。ド変態だからよ、こうやってバランス崩しただけで……」
　ロドニーはそう言いながら、沙綾香の肩を突き飛ばす。ひと息入れている最中だった沙綾香は、踏ん張れるはずもなく、あえなく尻餅をついてしまう。
「むううう゛お゛っ！？」
　映像で散々耳にした呻きも、生で聴くと余計に哀れだ。そして、それは彼女の反応も同じ。腰を抜かしたまま太腿を痙攣させ、十本の足指を開いている様は、絶頂以外では有り得ない。客はその無様さを大いに笑い、イッたイッたと騒ぎ立てる。
「とまぁ、こんな具合だ」
　ロドニーは客の反応に気分を良くしながら、沙綾香のボールギャグを取り外す。
「ぷはっ……はぁっ、はぁっ…………」
　沙綾香は、唾液を零しながら周囲を見回し、俯いた。普段なら悪態の一つでも吐くところだが、審査会中と察して飲み込んだんだろう。察しの良い子だ。
　そんな沙綾香の様子を、藤花がじっと見つめていた。その視線に気付いたのか、沙綾香もやや視線を上向ける。極めて屈辱的な格好での再会。俺が初めて見た時の彼女達なら、どんな会話が交わされたことだろう。「見ないで」と恥じらいあうか、あるいは藤花が沙綾香に向けて、「矜持を保て」と叱咤したかもしれない。
　だが今、実際に藤花の口から発された言葉は、意外なものだった。
「かなりバストが育ったな、沙綾香。それでも俺には敵わないが…
…俺も毎日、愛情を込めて可愛がって頂いているからな」
　藤花は、沙綾香の胸の膨らみに視線を落とし、そんな事を囁きかける。
「バスト……？」
　沙綾香にとっても予想外の言葉らしく、オウム返しに繰り返すばかりだ。そんな沙綾香の前で、藤花は首輪を引かれて立ち上がる。
「おおっ……！」　客から驚きの声が漏れた。衝撃を受けたのは俺も同じだ。
　藤花の裸体を生で目にするのは、これで二度目。だがその印象は、前とは全く違った。
　剣道一筋に鍛え上げ、筋肉質に引き締まっていた鋼の身体が、曲線的なラインに縁どられている。太っているわけではないが、匂い立つほどに女性的だ。それは、藤花が心まで女になったことを象徴しているかのようだった。
　そして、彼女自身が語る通り、その乳房の変貌ぶりは圧巻だった。元々『俺』という１人称にそぐわない豊かさだったが、それでもせいぜいＦカップ程度だったろう。それが今や、皮袋に小ぶりなスイカを入れ、鎖骨からぶら下げているような有り様だ。
「おっほほ、またスゴい胸だな。何カップあるんだね？」
「えーっと……すんません、カップとか正味わかんねッス。色々注
入して肥大化させてるんで、ＩとかＪぐらいスかね。あ、あと最近、興奮してる時は母乳出るようになったんスよ」
　客からの質問に、剃り込みの男が頭を掻きながらケラケラと笑い、藤花の乳房を揉みしだく。
「ふああっ、あっ……」
　ただ乳房揉まれるだけで、藤花からは甘い声が漏れた。そしてその乳頭からは、剃り込み男の言葉通り、白いものが噴きだす。
「おっ。んだよテメェ、いつになく敏感じゃねえか。今日のために、
丸一日お預け食らってるもんな。ケツハメが好きで仕方ねぇテメェのこった、焦れて仕方ねぇんだよなあ？」
「あ、ああ……そうだ。５号ビーズじゃ刺激が足りない。調教師様の男らしいペニスで、俺のだらしない尻の穴を、壊れるぐらい犯してくれ！」
　剃り込み男の問いに答えるハスキーボイスは、紛れもなく映像で耳にした藤花のそれだ。だが、内容は耳を疑うものでしかない。
「と、藤花……！」
　沙綾香が愕然とした表情になる。逆に調教師２人は、脇腹を抱えてゲラゲラと笑っていた。
「はははははっ！ そうしてぇのは山々だがよ。今日はそれ俺らの役目じゃねンだ。俺らバイトじゃなく、ここの正調教師様にたっぷり可愛がってもらいな。だがまぁ、餞別代わりに刺激をやるよ。そこに手ェついて、尻向けろ」
　剃り込みの男が命じると、藤花は嬉しそうに頬を緩め、近くのガラステーブルに手をついた。
　突き出た尻の少し下に、掠れたラクガキの跡が見える。モニター越しになら、その文字まで判別できた。
『剣姫様、中年ペニスの突きでまたまた失神一本負け！』
『ドナン足首アクメ記念』
『剣道って、こんなにケツ緩くてもできるんだね』
　客が面白半分に書き殴ったものだろう、悪意に満ちた言葉ばかりだ。
「なっ……！！」
　親友への侮辱を見過ごせず、沙綾香が怒りを露わにする。剃り込み男は、そんな沙綾香の反応を可笑しがりつつ、藤花の“尻尾”を握りしめた。
「そーらいくぜ、深呼吸して落ち着けよ。テメェは興奮すっと、すーぐケツアクメで気絶すっからなぁ」
　そう一声掛けてから、一気に“尻尾”部分を引き抜いていく。
「う、くはっ……んんんぉおおお゛お゛ッッ！！！」
　藤花の迸らせた声も凄いが、肛門を捲りながら抜け出ていく物もまた凄まじい。直径５センチはあろうかという玉が、いくつも連結されたものだ。普通の女子高生なら、一つめの玉を押し込んだだけで悲鳴を上げることだろう。
「うおおお、これは凄いアナルパールだな……。球のひとつが、まるで握り飯だ」
「これを埋め込まれておきながら、刺激が足りないと言っていたわけか。底なしの性欲だな」　客がざわつく中、藤花は額から汗を垂らしつつ振り返る。精悍という表現が相応しいその顔立ちは、いつかの『大和男児』そのものだ。だからこそ余計に、肛門周りの異様さが増すわけだが。
「はっは、大したパフォーマンスじゃねぇか。なら、こっちもお披露目といくか！」
　ロドニーがそう言って、沙綾香の背後に屈みこんだ。
「ケツ上げろ」
　そう短く命じ、沙綾香の尻が浮くと、肛門から突き出たバイブのグリップを握りしめる。
「ん、くっ……んはああぁっ！！！」
　沙綾香から漏れた声は、藤花よりもだいぶ澄んでいた。十分に愛らしいと感じられる範疇だ。一方で肛門からは、醜悪なバイブが抜け出ていく。そこそこの太さに、無数のイボ。
「ほお、これは……まるでゴーヤだな。出し入れすると刺激が強そうだ」
「確かに。まあ、さっきに比べれば可愛らしいものだが」
　沙綾香の肛門から引きずりだされたバイブを見て、客が笑う。ざわついていた藤花の時に比べて、幾分平和的だ。確かにバイブの大きさはさっきより小さめだから、そんな空気感になるのも解る。
　ところが、本番はその後だった。バイブがようやく全て抜け出たその瞬間、ゴトン、と別の音が響く。
「ん？」
　客が訝しがる中、さらにゴトン、ゴトン、と音がする。それに続いて、やや腰を浮かせた沙綾香の足元から、金属の塊が転げ出した。
形も大きさも、ちょうど鶏卵程度。それが３つも４つも転がっていく。
「え……あれって、肛門から……？」
「うむ、入っていたらしいな……」
呆然と見守る客の前で、鶏卵状の金属がさらに産み落とされていく。今で、とうとう７個目。さっきのバイブと同時に詰め込まれていたことを考えると、生半可な質量じゃない。平和的に笑っていた客も、さすがに顔が引きつりはじめた。
「７個、か。あと３つ足りねぇな。土産として詰め込まれたのは１
０個だったろ。全部出せ」
　ロドニーが転がり出た金属球を数えて首を振り、沙綾香の尻を叩く。
「んふーっ、ふーっ、ふーっ…………！！」
　沙綾香は必死に眉根を寄せて息んでいた。ぶりゅっ、という音が肛門から鳴り、続けてゴトンと音がする。その流れに、客が噴き出した。
「ふっ、くははははっ！！ 今の音、まるで排便だな！」
「いや、タマゴ生んだんだから出産だろ。そら、ニワトリみてぇに鳴いてみろよ。コーッコッコッコッってよお！！」
　喚き立てる客に囲まれながら、沙綾香は頬を真っ赤にして息みつづける。最後の２個が中々出ていかないらしい。
「ん、んんんっぐ、ふ、う……くっ！！」
　何度も苦しそうな声を出し、その末に腰が浮く。
「ふ、んっ……！ うんんんンンンーーーー〜〜〜っ！！！」
　ようやく残りを排出した瞬間、沙綾香から漏れた声は、おそろしく気持ちよさそうなそれだった。何度か耳にした、声にもならない『たまらない』という呻き。
「わははははっ、なんという声を！！」
「尻からタマゴをひり出しながらこの声とは。流石はこのフロアの奴隷、大した変態ぶりだ！」
「最後は２つ纏めて出たのか。こんな物を２つ一気に産めば、確かに刺激は凄そうだな」
「卵が１０個に、あのバイブ……どうやら、さっきの娘以上の量が詰まっていたらしいな。この細い腹の中に」
「しかも、それで感じてたらしいな。卵にもバイブにも、ヌルヌルの腸液が纏わりついてやがる。エッロいなあ、ったくよぉ！」　ある客は手を叩いて笑い、ある客は生み出された金属球を見ながら感想を漏らす。そのどちらも、沙綾香にとっては地獄だろう。しかも、恥辱はさらに続く。
「これで両方、無事にアナル栓が抜けたわけだ。今のケツの状態を、お客に見てもらえ。そこに並んでよ」
　ロドニーは、さっき藤花が手をついたガラステーブルを指差して命じた。
「っ！！」
　沙綾香が息を呑む。冗談じゃない、という心持ちだろう。とはいえ、審査会の最中では逆らいようもない。手首足首の拘束を解かれた沙綾香は、千鳥足でガラステーブルへ歩み寄り、藤花の横で手をついた。
「よーし。ケツを突き出して、自分で開いてみろ！」
　ロドニーがさらに命じると、左の藤花は堂々と足を開き、両手の指を使って全力で肛門を開いてみせる。一方で右の沙綾香は、内股気味にしか足を開けず、肛門に添えられた指も震えていた。
「おうおう、まるで男と女だな。性格の違いってやつか？」
「だが、穴自体はどちらもよく拡がっているな」
「あんな物を飲み込んでたんだもん、当然でしょ」
「菊輪が充血して、ぽってりと盛り上がっているな。完全に中級者以上のアナルだ」
「ああ。肛門というより、濡れた人妻の唇という感じだな」
「確かに。よーしお前ら、ケツで挨拶してみろ。クパクパ開いたり閉じたりしてよ！」
　客は、２人の肛門を大声で品評するに飽き足らず、下劣な芸をも強要する。極めて屈辱的な状況だが、藤花はもはやそれを何とも思わないらしい。後ろの客に媚びたような目線を送りながら、躊躇いなく肛門を開閉してみせる。その行為に気付き、沙綾香が目を丸くした。
「はっはっは、楽しませてくれるじゃないか！」「ほら、右のオンナ。おめーもだよ、早くやれ！」
　藤花の媚が賞賛される中、沙綾香にも命令が飛ぶ。
「…ッ！」
　沙綾香の羞恥心は健在だ。羞恥を押し殺そうとしても、完全には殺せず、一瞬だけ下唇を噛み締める。それを経て披露される財閥令嬢のパフォーマンスの価値を、あの客達はどれだけ理解していることだろう。
「くはははッ、いいぜいいぜ！ そーら、もっと早口言葉でやってみな！」
「ふふふふ。女子高生２人の尻芸か、堪らんな。この倶楽部に入って正解だった」
「あの右のガキ、なんつう脚の長さだよ。胴体２つ分あるぜ。脚眺めてるだけで、十分オカズになっちまう」
「ああ。マンコはだいぶ使用感あるが、それはそれで悪くねぇ。完璧すぎるってのも面白味ねぇしな」
「私は左の娘だな。腿と脹脛の張り具合といい、膝裏の窪みの深さといい、実に機能的で美しい。まるで競走馬のようだ」
「あああ……ぷっくりしたケツ穴にぶち込みてぇ！」
　客には一切の遠慮がない。自分の欲望をそのままに口にしている。
聴いているだけで気分が悪い。自分の娘や姪っ子に、目の前で精液を浴びせかけられている気分だ。
 
友情結束ドナン浣腸
「ほう……これはまた、ひどく屈辱的なポーズだ。アナルプレイは、
羞恥が肝……流石にロドニーは、その辺りがよく解っているようです」
　フロア下の様子を眺め、端塚が笑いを零す。その視線を追うまでもなく、モニターにも恥辱の映像が大きく映し出されていた。
　藤花と沙綾香は、２人して『マングリ返し』の恰好を取らされている。女性にとって最も屈辱的なポーズの一つだけに、調教で多用される体位だ。ただし今回のそれは、普段とは少し違った。
　背中を床につけ、膝が鎖骨の真上まで引き上げられている点は、通常のマングリ返しと変わらない。違うのは、２人が向かい合う形で並んでいることだ。大股を開いたまま、ほぼ真上に持ち上げた脚 944
……その足首と脹脛の半ばほどが、拘束帯で連結されている。沙綾香の右脚と藤花の右脚、沙綾香の左脚と藤花の左脚をそれぞれ繋ぐ形だ。そのせいで２人は今、すり合わせた膝と股間とで菱形を作りながら、恥じらいの場所を晒すがままになっている。
「ははは、これはまた凄い格好だ。容赦がないですな、調教師さん」
　客の１人が歓喜し、ロドニーに呼びかける。ロドニーは葉巻をくゆらせながら客を見下ろした。
「だろ？ 軍にいた頃は、ゲリラの尋問ばかりやってたからな。気の強ェ少年(ボーイ)兵をどうすれば素直にさせられるか、色々と試したもんだ」
　ロドニーはそこで煙を吐き出し、少女２人に視線を戻す。
「あのやり方は合理的でよ。ロープさえありゃ、ジャングルの真っ只中だろうがキャンプだろうが、どこででも出来ちまう。その割に効果は抜群だ。ズボンひん剝いて、あの縛り方で放置しときゃ、気の弱ぇガキなら３日ともたず音を上げる。ジャングルの近辺にはとにかく虫が多いが、そいつらが体を這い上ってくるのも防げねえし、
ションベンやクソを漏らしたら最後、全部テメェやテメェの仲間の顔面にぶっかかるってわけだ」
　ロドニーの言葉に、客が苦笑する。それを愉快そうに眺めながら、ロドニーはさらに続けた。
「それで折れねぇガキは、もう一押ししてやりゃあいい。たっぷりとクソが溜まった頃合いで浣腸をぶち込んで、アヌスがヒクヒクしてきたら、黒人のペニスでグチャグチャに犯してやるんだ。そうするとよ、スゲェぜ。カラカラの喉から絶叫絞り出して、狂ったように脚を痙攣させるんだ。だがいくら暴れたところで、逃げようもねぇ。結局はテメェのクソで全身を泥色に染めながら、射精するんだ。そん時のザーメンの量と勢いがまたすごくってよ、相方の顔へ満遍なく浴びせかかって、ドロッドロにしちまう。そのまんま俺と部下でケツ使い回して、キンタマが空っぽになるまで犯し抜いてやりゃあ、メス猫みてえな眼ェした男娼２人組の出来上がりってわけだ」　唖然とする内容だ。ドレス姿は口に手を当てて笑っているが、男となると表情筋をもじつかせるばかり。
「……なんというか、股間がムズ痒くなる話だ。だが、それをこれからやるわけだな？ あの２人に」
　客の一人がそう切り出すと、他の客も表情を変える。確かに、ロドニーの昔話に惑わされている場合じゃない。問題は、その苛烈な責めが、これから沙綾香達に施されるという現実だ。
　２０人の客が期待の面持ちで見守る中、責めの準備は着々と進められた。まずは百合が、濡れタオルで藤花と沙綾香の股間周りを丁寧に拭う。その上でロドニーから指示を受け、調教道具を収納ラックから取り出してくる。金盥、ガラス製の浣腸器、極太のアナルプラグ、拘束ベルト……完全にアブノーマルプレイ用だ。
「始めるか」　迷彩ズボンと剃り込み男が頷き合い、湯の張られた金盥を藤花達の腰に近づける。続いてその中に、白い粉を溶かし込み、さらに瓶入りの透明な薬液を少し垂らす。その様子はモニターに映し出されているから、拘束されて上しか向けない沙綾香達にも確認できる。
「何の溶液を作っているか、解るか？」
　ガラステーブルに腰掛けたロドニーが、沙綾香達に問いかけた。沙綾香は不安そうな表情のまま、口を閉じている。一方で藤花は、微かに目を輝かせた。
「まさか……ドナン、か？」
　その一言で、沙綾香が目を見開いた。反応するに決まっている。藤花の鋼の心をへし折った、最凶の浣腸液。俺と沙綾香は映像を通して、その恐怖をまざまざと味わったんだ。
「ああそうだ。ぬるま湯に塩化マグネシウムを溶かして、ほんの少しグリセリンを混ぜりゃあ、最強に効く」
　迷彩ズボンの男が藤花に語りかけながら、ガラス浣腸器を拾い上げた。剃り込み男も同じく浣腸器を構え、金盥へと浸していく。シリンダーの空気が追い出され、次に薬液が吸い上げられる。
「そら、いくぜ」
　調教師２人は、親指で肛門を押し開きつつ、浣腸器の嘴管を突き込んだ。そして一切の躊躇なく、ピストンを押し込んでいく。
「あっ……！」
「んっく……！」
　二つの声が重なって聴こえた。一つは悦びの声、一つは苦悶の声。どちらかの発したものかは、考えるまでもない。
　シリンダー一本分の薬液がきっちりと流し込まれ、嘴管が引き抜かれる。そのタイミングで、二度目の声が上がった。
「んんん、ふくうっ……！！」
「うあああっ、あ、熱ッ！？　や、やだっ、お尻、がっ……！！」
　今度は、藤花が嬉しそうに唇を噛み、沙綾香が声を上げる形だ。
「おーお、正反対のツラしてやがる。ドナンの良さを知ってるヤツと、初めて味わうヤツの差だな。そこのエロいガキ、どうだ。ドナンは凄ェだろ？ 藤花も浸ってねぇで、どんな具合かお客様に解説してみな」
　迷彩ズボンの男が、沙綾香と藤花の顔を眺めながら茶化す。
「はっ、はっ、はっ……ああ、ドナンは凄い……。入れられた瞬間に、腸の中が煮え滾ったようになるんだ。次の瞬間には、尻の穴が痺れて、まるで制御が利かなくなる。便意とは全く違う作用で緩んで、開いて、外に捲れかえってしまうんだ。そうなったら、もう、我慢などできない……便が、垂れ流しに、なる……っ！！」
　藤花がかろうじて発した言葉は、彼女の肛門の動きで証明された。道具でこじ開けた場合とは違い、内から外へと自ら花開いていく。
花弁はヒクヒクと痙攣し、涎が垂れるように黄色い筋が垂れ落ちる。
「おおっ、あれは……！」
「色は薄いけど、クソ汁ッスね。お客様にあんまり汚ぇモン見せるのもどうかと思って、藤花にはここ３日ばかり、ゼリーと俺らのザーメンしか食わせてないんス。透明になるかと思ったけど、さすがにちっとだけ胆汁の色が混じっちまってますね。んで、あっちのモデルみてーな嬢ちゃんは……」
　迷彩ズボンの男は、言葉を切って沙綾香の方を向く。沙綾香は、すでに何人もの客から顔を覗き込まれていた。その理由は、考えるまでもない。窮地に追い込まれた彼女の顔は、本当に男の心を揺さぶるからだ。
「だめっ、お尻、ひらいちゃう……で、でちゃっ、でちゃってるうっ！！」
　目を見開き、口を薄く開けながら、決壊を訴える沙綾香。その肛門は、やはり藤花と同じく外へと捲れ上がり、薄黄色の汚液を背中側へと滴らせている。
「ひひひっ、こっちもクソ汁がダラダラ垂れてやがる！」
「顔もスタイルも極上なのに、ケツとマンコだけがグチャグチャとはな。いい塩梅じゃねぇか！」　心無い言葉が浴びせかけられ、沙綾香の眉が困ったように下がる。
　調教師の２人は、そんなやり取りを笑いながら、またガラス浣腸器を手に取った。
「さて。御覧の通り、ドナンは強烈で、あっという間に漏らしちまいます。でも、すぐ出すだけじゃあ面白くないっスよね。っつーわけで追加浣腸キメて、今度はもっと、思いっきり我慢させます。よろしくー」
　剃り込み男がおどけた口調でそう告げると、客は一気に色めき立った。逆に、被虐側の２人は息を呑む。
「さて藤花。経験者として聞くが、あと何本入れたらいい？」
　迷彩ズボンが藤花の傍に屈みこみ、そう問いかける。藤花は若干目を泳がせた。
「ええと、そう……だな。俺は４本はいけるが、浣腸に慣れていな
い沙綾香は無理だろう。あの子は、もう１本だけにしてやってくれ」
「なーるほど……んじゃ、両方４本だな」
　この倶楽部の調教師は、どいつもとことん意地が悪い。わざわざ問いかけ、その答えにかかわらず無理を強いる。
「ま、待て、なぜそうなる！？」
「そりゃお前、どっちかだけ少ないってことになりゃ不公平だろーが。じゃあどっちに合わせるっつー話だが、キツイ方に決まってるよな。だから、４本だ」
　迷彩ズボンは嬉々としてそう答え、浣腸器で薬液を吸い上げる。
その逆側では、剃り込み男も同じく浣腸の準備を整えていた。
「おら、いくぜ！」
　浣腸器の先が、開ききった肛門に近づいていく。すでに肛門は開ききっているため、ピンクの粘膜へ直接浴びせかける形でドナン液が注がれていく。
「あっ、あっ、あっ！！」
「んくううっ、あっく、はあ、ぁっ……！！」
　藤花と沙綾香が悲鳴を上げる中、空になった浣腸器がまた薬液で満たされ、腸内へと注ぎ込まれていく。宣言通り、きっちり４本分。
それが全て注がれ終わる頃には、早くも２人の肛門は開閉を繰り返し、汚液を垂らしはじめていた。
「よし、と。んじゃ、蓋すっか！」
「おう。コイツで、きっちりな」
　迷彩ズボンと剃り込みの男は頷き合い、浣腸器を置くと、代わりに妙な物を拾い上げた。アナルプラグの一種らしいが、プラグの台座部分から４本のゴムチューブが伸びている。おまけに、プラグ部分のサイズが半端じゃない。キッチンエリアに並ぶタンブラーグラス以上だ。
「はははっ、またデケエ栓だな！？ ケツに入れていいサイズじゃねえぜ！」
「確かに、ありえないデカさッすけど……ま、見ててくださいよ」　噴き出す客を横目に、調教師２人が特大のプラグを肛門へと押し込んでいく。挿入はスムーズだ。おそろしく巨大な栓だというのに、腸内のどこにも引っ掛からない。
「ほら、入るっしょ？ ドナン使うと尻の穴がガバガバになるんで、栓としちゃあこのサイズでも小さいんスよ。だから、こうして……」
　アナルプラグを根元まで押し込んだ調教師は、続いてそれを固定にかかった。沙綾香達の腰に黒い拘束ベルトを巻きつけ、そのベルトのフックに、引き絞った４本のゴムチューブを先端の金具で引っ掛ける。その結果出来上がるのは、プラグの台座を中心とした、黒いＸ字だ。
「これで、もう自力じゃ絶対抜けねぇッス」
　迷彩ズボンの男が、張り詰めたチューブを指で弾いて笑う。
「うへ、キツそー。確かにこりゃ、どんだけ息んでも抜けねぇヤツだわ！」
「ゴムが引っ張られすぎて、肉に食い込んじまってるもんなあ。おまけにそれで、いい具合にマンコが盛り上がって……ひひ、エッロいなあ！」　客は沙綾香達の頭上から、チューブで絞り出された割れ目を無遠慮に眺めまわす。年頃の少女には耐え難い恥辱だろう。だが、沙綾香達にはそんな視線に構う余裕すらなかった。なにしろ４本分のドナン浣腸を注がれたんだ。すでに便意は最高潮に達していることだろう。事実、彼女達の腹からは唸るような音が漏れ、額にも目視できるレベルの脂汗が浮いている。
「うっ、く……！！ うはあ、はっ……あああ、あ……！！」
「はぁっ、はぁっ……沙綾香、無理はするな！ 堪えきれなくなったら、調教師の方に排便をお願いするんだ。ドナン浣腸は、他の浣腸とは訳が違う。我慢しすぎると心が壊れる。俺はそれを、身に染みて知っているんだ！」
　苦しがる親友を案じる、藤花の言葉。それを聞いて、調教師２人が腹を抱えて笑いはじめた。
「ハハハハハッ！ 身に染みて、か。だろうなあ、お前はよぉ！」「ああ。一回目のドナン浣腸でギャンギャン泣き喚いた挙句、二回目じゃ『あんな宣言』までしたんだからよ！！」
　生粋のサディスト２人の馬鹿笑いは、当然ながら客の興味を引く。
「ほう、それは気になるな。もしやそれは、１７階の記録でカットされていた部分かね？」
「あ、あれ見たんスか。そッス。乱闘騒ぎとかあったんで知ってる人多いでしょうけど、この藤花ってガキ、最初はすげえ反抗的でしたからね。ガチに心折んぞってことで、結構エグい汚物責めもやったんスよ。でも、ハードなスカって、あっこのモニターじゃ流せないんス。耐性ないお客さんが、うっかり見て吐いたりするんで」
「はははっ、確かにありそうだ。私はそういう類が好きで、むしろ観たいがね」
「俺も見てぇな」
「アタシも、気になるわ」
　１人がそう言うと、他の客も同調する。その中には女もいた。煌びやかなドレスを纏い、小綺麗にしていても、腹の中は随分とドス黒いようだ。
「へへ。さすがＶＩＰの人らともなると、ガチの変態っすね。じゃ、藤花の心完全に折った時の映像流しましょっか。普通にクソ食わせたりしてるんで、そういうの大丈夫な人だけモニター見といてください」
　調教師は嬉しそうにそう言うと、壁際で寛ぐロドニーに何かを頼む。
「お前らが“エグい”っつーんだ、相当だろうな。くわばらくわばら」
　ロドニーも嬉々としてリモコンを操作し、モニターに映像を流しはじめた。拘束された藤花と沙綾香にとっては、悪夢に等しい過去記録だ。
 
剣姫崩壊の夜（前書き）
嘔吐・食糞を含む、ハードな内容となります。ご注意ください。
 
剣姫崩壊の夜
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
　巨大なモニターに、拘束された藤花の姿が映り込む。汚れのひどい壁や床、天井に取り付けられた滑車とフック……拷問室を思わせる物々しい風景は、地下１７階特有のものだ。
　藤花は、すでにボロボロだった。明らかに顔がやつれ、覇気がない。大和男児としての心が、すでに折れかけている状態に思えた。
多分それは、彼女の周りに散乱する道具と無関係じゃないだろう。おそろしく巨大な球がいくつも連なったアナルパール、棘付きの棍棒を思わせるディルドー……そういった凶器は、どれもこれも妙な 953
粘液に塗れている。
『さて。そろそろ、エサが消化された頃だよな』
　瞼や鼻、唇にびっしりとピアスを着けた男が、そう言いながら藤花の背後に洗面器を置いた。洗面器には、すでに薬液が張られている。ピアス男はそこに浣腸器を浸し、キュゥゥッという音と共に薬液を吸い上げた。
『お待ちかねの、ドナンだ。今度は３本くれてやる。尻を上げろ』
『………………ッ！！！』
　ピアス男が耳元で囁きかけると、藤花の身が強張る。すでにドナン浣腸の恐ろしさを知っているらしい。ピアス男はその反応を楽しみながら、藤花の剥き卵のような尻を上げさせ、浣腸器の先を肛門へと挿入する。
『……くっ……！！』
　ピストンが押し込まれたその瞬間、藤花の顔が歪んだ。だが、彼女は抵抗できない。乳房を上下から絞り出すような形で、上腕部の二ヶ所を胴に結わえ付けられ、手首も厳重に縛られているんだ。そんな状態では、膝立ち以外に取れる姿勢がない。
　この倶楽部で色々な調教を目にしてきたが、腕を徹底的に封じられているのは藤花ぐらいのものだ。それだけ、彼女の戦力が脅威とされているということだろう。とはいえ、その恐れもだいぶ和らぎつつあるようだ。
『うーし、３本入ったぜ。はっ、もうケツがヒクヒクしてやがる』　宣言通り３ピストン分の薬液を入れきった後、ピアス男は藤花の尻を見ながら嘲笑う。ちょうどその瞬間、藤花の腹からぎゅごるるる、という凄まじい音が鳴った。
『くっ……当たり前だ。ドナンは、そういう浣腸だろう！』
『ああ、そうだな。んで、そのキツーいドナンを、たっぷり我慢してもらうぜ』
　顔を歪めつつも語気の強い藤花に対し、ピアス男は余裕の笑みを消さない。浣腸器を床に置くと、代わってアナルバルーンの先を肛門に押し込み、勢いよく膨らませていく。空気の漏れる音が響くたび、藤花の顔が苦々しさを増す。
『こんだけ膨らましゃ、抜けねぇだろ。７号プラグをぶっ飛ばしちまったお前でもよ』
　ピアス男は嫌味たらしく囁きながら、立ち上がって藤花の元を離れる。カメラの向きが変わると、ピアス男の向かう先に、また何人もの男が映り込んだ。タンクトップで上半身の筋肉と肩のドクロタトゥーを誇示する男。唇にピアスを開け、アゴ髭を蓄え、ダボダボの迷彩ズボンで下半身を大きく見せている男。ドレッドヘアが特徴的な色黒の男。金髪に深い剃り込みを入れている男……。嫌というほど見覚えのある顔ぶれだ。連中は蝋燭が照らす薄暗い空間で、椅子や木箱に腰掛け、缶ビールを開けて寛いでいた。
『今度は、何分もつと思う？』
『んー……さっきは何分ほったらかしたっけ？ ４０分ぐらい？』
 
『もうちっとじゃね？ しかもあん時ゃ、半日クソさせてねぇ状態だったしな。参考になんねーよ』
『しかもよ、あん時は２本だったが、今度は３本ぶち込んだぜ』
『はっ、大丈夫かそれ？ まあ大丈夫じゃなくても、アイツが音ェ上げるだけだけどな。おいオトコ女、クソしたくなったらちゃんとオネダリしろよ。可愛く媚びりゃ、楽にしてやる』
　地下１７階の調教師共は、軽口を叩きながらゲラゲラと笑う。その緩みきった空気は、極度の緊張を強いられる藤花にとって、どれほど憎らしいことだろう。
『く、ふっ……フーッ、フーーッ…………！！』
　注入から３分もすれば、藤花の呼吸はすっかり荒くなっていた。顔中に脂汗が滲み、眼も見開き気味になっている。だが彼女は、あくまで背筋を伸ばし、凛としたまま悪意の視線を受け止めていた。
『くくっ、怖ぇ怖ぇ』
　調教師達は缶ビールを傾けながら、相手の地獄を余裕たっぷりに面白がっていた。
　ここで、画面が暗転する。再びモニターに映った光景は、いくらか時間が進んだ後のようだ。
　床にビール缶が散乱する中、調教師共が膝立ちの藤花に群がり、嫌がらせを続けている。ドレッドヘアの男は乳房を鷲掴みにし、ドクロタトゥーの男は震える膝を撫でまわし、ピアス男に至っては、狂ったように鳴り続ける腹を、背後から荒々しく揉みしだいている。
　そんな事をされては、藤花も堪ったものじゃない。
『……はぁーっ、はあーっ……はあーっ、はあーっ…………』
　藤花は、開いた口から唾液を垂らし、荒い息を吐き続けていた。
青ざめた顔には汗が滝のように流れ、震える膝へと滴り落ちていく。
『どうしたオトコ女、今にも気ィ失いそうなツラだぜ？ 剣道やるにゃ、根性はいらねぇのかよ』
　乳房を握り込みながら、ドレッドヘアの男が茶化す。『……ッ！！』
　藤花は、その侮辱を聞き逃さない。汗の珠が絡む睫毛を一度閉じてから、くっきりとした瞳で睨み据える。かなりの迫力だ。だが、この倶楽部の調教師共がそれで気後れするはずもない。
『また睨んでやがる。っとにクソ生意気なアマだな。もっとお仕置きしてほしいンか？ ションベンの穴拡げられんのと、クリにピアス嵌められんの、どっちがいいんだ、アア！？』
　ピアス男が脅し文句を並べながら、藤花の顔に逸物を近づける。１８か１９センチはあるだろうか、肉食系の気性に見合う巨根だ。
『やめろ！！』
　藤花は露骨に嫌がり、顔を横向ける。だがピアス男はその頬を突き、唇に擦りつけて、執拗に口での奉仕を求め続ける。
『大人しくしゃぶれよ。言葉で媚びんのがイヤそうだから、フェラで勘弁してやろうってんだ。俺ら４人をクチで満足させるまでは、絶対に栓は外さねぇ。絶対に、だ。なあ？』
　ピアス男がそう言って視線を向けると、他３人もやはりニヤつきながら頷く。
『くっ……！！』
　藤花は、苦い顔で迷っていた。普段なら頑として撥ねつける要求だろうが、ドナン浣腸を施されてはそうもいかない。この映像の少し前に、その苦しみを嫌というほど味わったばかりだろうから、尚更だ。
　沈黙の中、ぎゅごぉるるるるる、という凄まじい音が鳴る。単に腹を下しただけでは、あんな音は鳴らない。その異様さはそのまま
『耐えられない』、あるいは『耐えてはいけない』理由となる。
　藤花の顔が止まった。食いしばられていた歯も開き、ピアス男の怒張を強くは拒まなくなる。
『へへへ、そうだ。一生懸命咥えるしかねぇんだよ、テメェは！』　ピアス男は歪んだ笑みを湛えたまま、藤花の口に怒張を捻じ込んだ。
『んぶっ……ん゛、ン゛ッ！？』
　怒張が奥へ奥へと入り込むたび、藤花の目が見開かれる。喉奥責めに慣れていないらしく、１８センチの巨根がかなり苦しいようだ。そんな藤花に対し、ピアス男は一切容赦をしない。藤花のポニーテールの根元を掴み、自分の腰に押し付ける形で深々と咥えさせる。
『うごっ、お゛エ゛っ！ おおぇええエ゛っ！！』
『へへへ。ドナン我慢してるうちに、相当ツバが出たらしいな。口ン中がヌルヌルで気持ちいいぜ。そのまま、もっと舌を絡めてみろ。
間違っても歯は立てんじゃねぇぞ？ 歯ァ立てやがったら、乳首ライターで焼き切るからな』
　藤花が苦しそうに呻いても、ピアス男は腰の振りを緩めない。物騒な言葉を発しながら、足を肩幅に開き、背中を弓なりに反らせて根元まで咥え込ませる。
『おいおい、吐いちまうぞ？』
　ドレッドヘアの男は苦笑しながらも、止めはしない。ピアス男の足元へ洗面器を移動させ、いずれ起きる嘔吐に備えただけだ。その悪意に晒されながらも、藤花は必死に堪えていた。目を細め、縛られた手を握り合わせて。
『なにガンバッてんだ。俺のデカチン咥えさせられて、苦しいんだろ？ 吐いちまえよ、オラッ！！』
　耐え切れずに嘔吐する姿がよほど見たいのか、ピアス男はここでさらに責めの手を強めた。左手で藤花の後頭部を引きつけ、本当の奥の奥まで咥え込ませる。それにも耐えられれば、今度は右手を使い、鉄槌を振り下ろす要領で左手越しに後頭部を打ち据える。
『ひゃはははっ、出た出た“杭打ちイラマ”！』
『ショーゴの１９センチでアレやられっと、外人女でもゲロるんだよな！』
　頚椎を痛めかねない危険行為を前にしても、鬼畜共はゲラゲラと笑うばかりだ。やっているピアス男当人にしても、片時も笑い顔を崩さない。
『お、おっ！ 来たぜ来たぜ、あったけぇー！』
　そう言いながら手を止め、藤花の口から怒張を引き抜く。
『うぶぇっ！！！』
　藤花は頬を膨らませたまま俯き、口を開いた。ピアス男の足元に置かれた洗面器から、びちゃ、びちゃっと音が立つ。
『すげー吐いたな。おおくせぇくせぇ！！』
『ああ、鼻が曲がりそうだ。人ンこと性格が腐ってるとか、偉そうなことほざいてたがよ、テメェの胃の中の方がよっぽど腐ってるじゃねぇか！』
『まったくだな。おら、続きだ。男をイカせたきゃ、喉の奥でしっかり扱けよ。いっぱしの武道家気取ってんだ、筋肉の使い方ぐらいお手のモンだろ？』
　ドクロタトゥー達が鬼の首を取ったように騒ぐ中、ピアス男は藤花の前髪を掴み上げ、吐瀉物の纏いついた怒張を口に押し付ける。
『はぁっ、はぁっ……！』
　藤花は荒い息を吐きつつ、凌辱者を壮絶に睨み上げる。だが怒張が口に押し込まれれば、それを拒むことはできない。
　そしてここから、調教師４人のサドぶりが露骨になっていく。
『お、おっ！？ へへっ。コイツ、とうとう舌絡めだしたぜ。やべえ気持ちいい、イキそう……トモ、交代すっぞ！』
『あいよ。オウ剣道女、今度はこっちだ。オメーの大好きな竹刀より硬ぇぜ、たっぷりしゃぶれよ』
　絶頂が近くなれば凌辱役を交代し、全員を射精させるという目的を達成させない。
『おーらおら、もっと深くイケんだろうが！！』
　１人が咥えさせている間、別の人間が後頭部を押さえつけ、時には足裏で押し込んで更に追い込む。
　極めつけは、横から咥えさせることだ。身体を正面に向けたまま、顔だけを横向けてのディープスロートを強い、嘔吐の兆しが見られれば逸物を引き抜きながら正面を向かせる。そうされれば藤花は、歪んだ顔から吐瀉物が溢れだし、それが人並以上に豊かな乳房へと滴れ落ちていく様を、余さずカメラに捉えられることになる。
『んごっ、おお゛エ゛ッ！！　んもおお゛え、うおおお゛ええ゛っ
！！』
　ドナン浣腸の苦しさからか、無茶なディープスロートを強制されているからか、藤花の嘔吐のペースは早い。そして吐いてしまえば、その度に調教師４人から罵詈雑言が浴びせかけられる。
　そんな地獄のような状況下で、彼女は随分と頑張った。両目から涙を零し、鼻と口から体液と吐瀉物の混じったものを垂れ流しながらも、音を上げる事はなかった。
　だが、それにも限界はある。
『…………たのむ…………出させて、くれ…………』
　３回の暗転を挟み、洗面器も藤花の身体の全面も、すっかり吐瀉物で覆われ尽くした頃。藤花は、とうとう哀願を口にした。涙、汗、痙攣、鳥肌、腹の音……動画内のあらゆる情報が、限界をとうに超えている事を物語っている。だが、鬼畜共はそうと知りながらも、駄目押しで藤花を追い詰めていく。
『俺ら４人を満足させたら、つってんだろーが。いいから咥えろやオラ！』
　ドスの利いた声で恫喝しながら、怒張を咥え込ませる剃り込み男。
ひたすら顔を前後させ、高速で咥えさせるシンプルな責めだが、限界の来た藤花にはそれが一番つらいはずだ。
『ん、んんーンン゛っ！！ むう゛う゛っ、おえ゛っ…おえ゛おえ
゛っ！！ ぷはっ、た、頼む、頼むからッ！！ もう、限界なんだ、
もう耐えられない！！ 出させてくれ、今すぐさせてくれえええぇっ！！』
　咥えさせられてすぐに嘔吐を繰り返し、ようやく怒張を引き抜かれると、酸素を求めるより優先して排便を乞う。その惨めな様を、調教師４人は散々に笑い、ようやく包囲の輪を解いた。だが果たしてそれを、『勘弁した』と言っていいものか。
　確かに連中は、ディープスロートの奉仕をやめさせ、膨らみきったアナルバルーンを萎ませる態勢を整えた。ただし、それと並行して、極めつけの嫌がらせも用意した。真新しい金盥を用意し、一枚の写真をそこに入れる。その上で、痙攣する藤花の足下に滑り込ませたんだ。
『なんだ、この写真…………は…………』
　金盥を見下ろした藤花が、その途端に表情を凍りつかせる。
　写真には、７人の人間が３列に並んで映っていた。後列には、羆を思わせる大柄な男性と、同じく肩幅の広い青年。前列には、まだ少年、あるいは幼児というべき年頃の子供が３人。そしてその子供３人の肩を抱くようにして、凛とした雰囲気の少女と、優しげな面影の女性が笑みを浮かべている。
　女性は目元が藤花に似ていた。そして少女は、今よりかなり幼いが、藤花そのものだ。となるとあれは、藤花が愛する家族の記念写真か。
『あ…………ふ……ふざけるなああっ！！！！』
　藤花は目を見開き、激怒した。だが同時に彼女は、極限の便意にも苛まれている。便意は、怒りにも勝る根源的な欲求だ。人はどれだけ憤ろうと、便意を無視することはできない。
『なにキレてんだよ、お待ちかねの便所だぜ。グルグル鳴りっぱなしの腹の中身を、たっぷり出せよ。今、ケツの栓抜いてやっからよ』
　迷彩ズボンの男がそう言いながら、アナルバルーンの解放ボタンに指をかける。その指が押し込まれた時、何が起きるのかは明白だ。栓で留められ続けていた藤花の排泄欲が解放され、金盥の中に怒涛のごとく浴びせかかる。その中にある大切な思い出を、無残に穢しながら。
『うわああああぁッ！！ やめてくれ、勘弁してくれ！！ それはっ、その写真は、母さんが映っている大切なものなんだ！！』
『ああ、そうらしいな。お前の学生証入れに、大事そうに仕舞われてたもんなあ。でもよ。俺らにとっちゃそんなもん、チリ紙と同じなんだわ』
　藤花の必死の哀願にも、鬼畜共は心を動かさない。悪魔のような笑みで、悪魔のような言葉を吐くだけだ。
　人間でないものに、駆け引きは通じない。
『……………………なんでも、する……………………』
　藤花は、壮絶に顔を歪めながら、その言葉を絞り出した。排泄欲が限界に来ている彼女には、迷う猶予さえない。
『へぇ、なんでも？』
　ピアス男が言質を取ると、藤花は涙ながらに頷く。手を縛られたまま項垂れるその姿は、切腹の命を受け入れる侍のようだ。
『ったく、仕方ねぇな。吐いたツバ飲むんじゃねえぞ』
　ピアス男が念を押しつつ、金盥から写真を拾い上げる。同時に迷彩ズボンの男が、アナルバルーンのスイッチを押し込んだ。シューッという空気の抜ける音がした、一秒後。
『ああああああ゛あ゛あ゛あ゛ーーーーーーっ！！！！！』
　凄まじい絶叫と共に、汚液が叩きつけられていく。金盥を円転させるほどの、凄まじい勢いだ。その瞬間を迎えるために、彼女はどれだけ苦悶し、どれだけ心を擦り減らしたんだろう。少女が涙するシーンは何度となく見てきたが、この時彼女の頬を伝った二筋は、ひときわ強く胸に刺さった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　家族の写真を穢す代償は、藤花自身が恥辱に塗れることだった。
『ケツを舐めろ。丁寧にな』　藤花の傍で仁王立ちしたまま、ピアス男が命じる。
『くっ……！』
　藤花は露骨に顔を顰めた。人一倍プライドの高い娘だ。好きでもない男の不浄の穴を舐めるなど、看過できるはずもない。だが、彼女に抗う術はなかった。腕は頭上で鎖に繋がれ、両脚もしっかりと押さえ込まれている。それに加えて家族写真という弱みまである以上、いくら不本意であっても言うなりになるしかない。
　ピアス男が色黒な足を曲げ、藤花の顔面に跨る。対する藤花は、鎖骨を浮かせて緊張を露わにしていた。
　最初の数秒、藤花は奉仕を躊躇っていたようだ。
『どうした、早く舐めろよ』
　ピアス男が苛立った口調で命じると、そこで初めて音がしはじめる。にちゃ、にちゃっ、という、粘ついた音。
『うははっ、キモチいいー！！ クソ生意気なオトコ女に舐められてると思うと、余計に興奮すんぜ。悔しいせいか、舌先がブルッブル震えてやがるしよぉ！！』
　ピアス男は上機嫌だ。直前のディープスロートで七分勃ちになっていた逸物が、斜めに屹立したまま上下に揺れる。よほどの快感がないと、ああはならない。
『ああああ、スゲェ……うーっし、出してやる、 舌ァ突き出せ！』
　絶頂までは早かった。ピアス男が腰を浮かせたかと思うと、勃起しきった逸物を自ら扱き、舌を出した藤花の口内へと勢いよく射精する。射精量はかなりのもので、舌を覆い尽くさんばかりだ。ピアス男はその量を確認した後、藤花の顎を閉じさせる。飲め、というサインだ。
『ッ！』
　藤花は目を見開くが、顎が開かない以上、口の中のものを飲み下すしかない。ゴクンという嚥下の音が、しっかりとマイクに拾われた。
『へへへ。どうだ、ケツ穴とザーメンのミックスジュースは？』　笑いながら問いかけるドクロタトゥーの男に、藤花は鋭い視線を向ける。相当な迫力だが、それだけに哀れだ。いくら凛々しい顔をしたところで、彼女は抗える立場にはない。睨まれたドクロタトゥーの男が顔面へと腰を下ろせば、不満そうな眼をしたまま、その尻穴に舌を這わせるしかなくなる。
『くはははっ、確かに興奮すんな！ クソ生意気な女にケツ舐めさせんのはよぉ！！』
　ドクロタトゥーの反応も、さっきのピアス男とそっくりだ。ゲラゲラと笑いながら快感を訴え、いきり勃った逸物を震えさせる。その果てに、また口の中へ射精をするんだろう。そう考えただけで、胸糞悪くなってくる。
　だが、その想像は甘すぎた。あの鬼畜連中の要求が、こんなものだけで済むはずがない。
『いいぜ、いいぜ……そろそろ、“出す”ぜぇ！？』
　数分経った頃、ドクロタトゥーはそう呟いた。さっき射精したピアス男と同じ文句だ。当然、藤花は同じことをされると考えただろう。傍から見ていれば、ドクロタトゥーが他の連中と視線を交わし、意地悪く笑った事実に気付けるが、藤花にはそんなヒントさえない。
『口開けろ！！』
　ドクロタトゥーがそう要求すると、藤花は大人しく口を開け、舌を突き出した。だが、その次の瞬間。ドクロタトゥーは腰の位置を前にずらし、藤花の口に尻を宛がう。
『おら、喰らえッ！！』
　そう叫び声が響くと同時に、嫌な音が聴こえてくる。みちみちみち、という、何かがひり出される音。
『れああ゛あ゛っ！？』
　藤花が悲鳴を上げながら、両脚を激しくばたつかせる。普通の反応じゃない。そして調教師共は、その行動を見越していたように、一斉に藤花を押さえに掛かった。
『ははははははッ、よーっく出たぜぇ！！』　顔に皺を寄せて笑いながら、ドクロタトゥーが立ちあがる。その股の間から覗く藤花の顔は、茶色い物で汚れていた。何か、とは考えるまでもない。ドクロタトゥーの大便だ。
『き、きひゃま、あ……ッ！！』
　藤花が、口を閉じないようにしつつ、恨み言を吐く。そんな彼女の顔を迷彩ズボンの男が押さえ込み、剃り込み男が舌を引っ張り出す。
『ほらほら。よーく味わえよ！』
　剃り込み男は、そう言って藤花の口内の便を指で掬っては、藤花の舌へと塗り込めはじめた。その行為が始まって１秒にも満たず、藤花の全身が震え上がる。舌を摘まれているせいで明瞭ではないが、悲痛な叫び声も上げているようだ。
『いひひひっ、すげぇ反応！ クソは苦ェしエグいだろ。今晩で完璧に心折って、従順なイヌにしてやんよ！』
　剃り込み男は嬉々として叫びながら、藤花の舌へと汚物を塗り込んでいく。薄く延ばすように、あるいは味蕾へ塗り込めるように。それをされる側の藤花は、いよいよ狂ったように暴れはじめた。
『おえ゛っ、おおおえ゛え゛え゛え゛っ！！！ やえ゛っ、やえお
゛おお゛お゛ーーーっ！！ うあれうあ゛ッ、こおう、ほうろおに、こうお゛ッ！！！』
　不自由な口で必死に何かを叫びながら、射殺さんばかりの眼光で男共を睨み上げ、足で床を蹴る。だが、それでサディスト共が怯むことはない。
『何言ってっかわかんねーよ、クソ女！』
『ひゃははっ！ 違えねぇ、まさにクソまみれの“クソ女”だな！』
『なんかコイツ、殺すーっつってるっぽいぜ』
『へーえ。この状況でやれんなら、やってみろっつーの！』
　藤花の反応を嘲笑いながら、力づくで抵抗を押さえ込む。
　いつかの大立ち回りで証明してみせた通り、藤花は強い。得物を持っての戦いなら、あの場にいる全員を叩きのめすことも十分に可能だろう。だが、拘束された状態での純粋な腕力勝負、おまけに多勢に無勢となれば、流石に勝ち目がない。渾身の抵抗も空しく、されるがままになってしまう。
『あはっ、カッハ！！ はぁっ、はぁッあ、ううう゛え゛っ、んむうえお゛ッ！！ ぃがい、くひゃえっ…………ええおっあはぁ、はぁ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！！』
　藤花はえずき、息を乱し、震え、ついには涙を溢しはじめた。それでも不屈の心を失わず、周りの男を睨み上げる。流石と言う他ないが、そうした反骨心こそ、加虐者にとってのいい餌だ。
『おうおう、まだ睨みやがるぜコイツ。仕置きが足んねぇらしいな
！』
　迷彩ズボンの男がそう言って、すぐ近くの金盥を拾い上げる。ついさっき藤花が排泄した盥だ。
『！！』
　相手の意図を察し、藤花が目を見開く。迷彩ズボンはその反応を嬉しがりつつ、盥から茶色い塊を掬い取ると、開かれた口内へと放り込んだ。
『いうォエエえ゛え゛え゛ッッ！！！』
　当然、藤花はえずき上げ、口に入り込んだ異物を舌で押し出そうとする。だが、鬼畜共がそれを許すはずもない。
『出すんじゃねぇよ、口開けろオラァッ！！』
　ピアス男が藤花の鼻と下唇に指を掛け、強引に大口を開かせる。それと息を合わせて、剃り込み男が二本指で口の奥へと汚物を押し込んでいく。さらにはその押し込んだ指で、粘膜に汚物を塗り付けてもいるようだ。
『ふおっ、もおおおああがあああっ！！ えおッ、もおおえええ゛ッッ！！！ はっ、はっ、ハッハッハッハッハッハッ…………ッ！
！』
　藤花のあらゆる状態が悪化する。発汗も、えずき声の酷さも、呼吸の速さも、痙攣も。頭上で縛り上げられた手は壁を引っ掻き、掴まれた足の裏は狂ったように床を打つ。鍛え上げられた全身が、最大級の危機を訴えている。
　真っ当な神経の持ち主なら、そんな反応を前にすれば青ざめるだろう。自分は何という事をしでかしたのかと震えながら、口内の汚物を大慌てで取り除き、清潔な水でうがいをさせるに違いない。
　だが、映像内の男共は違った。藤花が暴れるほど、苦しむほど笑みを深め、上腕筋を盛り上げて押さえ込む。
『うう゛えっ、うもおお゛えっ！ けっ、お、ォ……おおぉええおおろろ゛っ！！』
　藤花が、吐いた。
　鎖が、うるさく鳴り続けている。藤花はどれだけ暴れ、えずき、叫んだことだろう。
『おら、噛めよ。ウンコの味をたっぷり味わえ』
　ピアス男が藤花の顎を掴み、上下に動かす。藤花は声にならない声を上げながら、顎を痙攣させる。白目を剥いてもいるようだ。
『はっ。なんだこいつ、気絶しようとしてやがんのか？』
『クソなんて異物中の異物だからな。ひとかけ口に入っただけでも、脳がパニック起こすもんだ。それを突っ込まれまくりゃあ、意識を強制シャットダウンさせんのは真っ当な判断だろ。ま、出来ればの話だけどよ！』
『苦ェってだけじゃ、そうそうオチねぇだろ。骨折やらの痛みがねーと』
『そういう意味じゃ、クソ責めよか物理的なリンチのが百倍マシだな』
　調教師共は軽口を叩きながら、藤花の口へ次々と汚物を詰めていく。大口いっぱいに汚物が詰め込まれるまでに、５分と掛からない。
『ハハハハッ、いいツラになったじゃねぇか！！』
　ピアス男が、藤花の前に手鏡を翳す。藤花は鏡を見上げるが、大きな反応はしない。上下に離れた唇を微かに動かし、涙まじりの眼を細めただけだ。それは、反応する余力さえない証に見えた。
　死に体。そんな言葉が相応しい藤花を前にしても、男共は責めの手を緩めない。
『さて。クチにゃたっぷりとご馳走してやったことだし、今度はこっちを可愛がってやるか』
　ドクロタトゥーの男がそう言って、藤花の足を大きく開かせる。
カメラも足元に寄り、藤花の股座を大写しにした。彼女の割れ目は、未使用であることが明らかな朱色の筋だ。だが肛門となると、その真逆。ドナン浣腸の効果で毒々しい花のように開ききり、腸液を垂らしながら開閉を繰り返している。
『へへへ、相変わらずすげぇなあ。ヨダレまみれだぜ、ええ？ チンポが欲しくって仕方ねぇってか』
　ドクロタトゥーが野次りつつ、いきり勃った逸物に注射を打ち込む。その上で更に、迷彩ズボンの男が投げ寄越したペニスサックを装着した。その結果出来上がるのは、緩みきった肛門にも十分な刺激を与えるだろう『凶器』だ。注射の効果か、長さは２０センチ近くにまで伸び、太さも例の黒人共に匹敵する。加えてペニスサックには無数の棘を思わせる凸部分が無数にあり、人造物ならではの極悪さを備えている。
『さーて、くれてやるか！』
　ドクロタトゥーは笑みを深め、藤花に大股を開かせた上で挿入する。緩みきった肛門の中に、ペニスサックの凸部分が次々と隠れていく。藤花の目が見開かれた。
『どうだ。ドナンで敏感になった肛門によお、ゾリゾリ擦れて気持ちいいだろ？』
　ドクロタトゥーは相手の反応を間近で確認しつつ、あえて浅い挿入を繰り返す。ペニスサックの突起が、何度も何度も菊輪を擦るように。
『っ！！ っっ！！！』
　感じてしまうのか、藤花の肩は何度も跳ねた。目をますます見開かれていく。まずい、という意思がはっきり感じられる、緊迫感した目元だ。
『ひゃははっ、感じてやがる！』
『ああ。強情なくせに、わかりやすいガキだぜ』
　藤花の些細な変化も、調教師共は見逃さない。しっかりと声に出して嘲り、相手の心を追い詰める。そんな流れの中、ドクロタトゥーも動きを見せた。藤花の左脚を肩に担ぎ上げてから、腰を叩きつける。いきなり、根元まで。
『ふぉもおおおッ！！！？』
　藤花から漏れた声は大きい。それに比例するように、身体も大きく反応する。肩が跳ねるどころか、腰から上すべてがぶるりと震え上がった。もちろん、下半身も無反応でいられるわけがなく、内腿には透明な三角錐を埋め込まれたような溝が刻まれた。絶頂したのか、ただの一突きで。
『はっ、奥まで突っ込まれただけでイッたか？ ドナンでトロトロに蕩けたケツ犯されんのが、好きでたまんねーらしいな。けど、ほどほどにしろよ。あんまケツで感じてっと、口に溜まったクソ飲み込んじまうぜ？』
　ドクロタトゥーは藤花の反応を嘲笑いながら、本格的に腰を使いはじめた。藤花の左脚を担ぎ上げたまま、右太腿を手で引きつけ、パァンパァンという肉のぶつかる音を響かせる。それを受ける藤花は、異様だった。肉体は電流が走るかのような反応を見せ続ける一方で、首から上は凍りついている。
『あお、お、おが……あ゛っ、あ゛……あ゛！！』
　呻き声は抑え気味で、表情筋も動かない。それでも口の端からは、唾液交じりの茶色い汚液が滴り落ちていく。
『くくくっ。クソを飲み込まねぇように、必死だな』
『そりゃそうだろ。クソなんて食っちまったら、どんな病気になるかわかんねーからな。せいぜい頑張れやオトコ女、剣道で鍛えたご自慢の根性でよお！！』　地獄のアナルセックスを見守る３人は、藤花の必死さを軽薄に嘲笑う。しかも、それだけじゃない。奴らは注射器を手に取ると、藤花の乳輪に針を刺した。
『ごがああっ！？』
　藤花が目を見開いて横を見やる。注射した迷彩ズボンはその視線を受け止めながら、乳首を指先で刺激しはじめる。
　注入された薬は、局部的に感度を上げる薬なんだろう。刺激された藤花の乳首が、みるみる屹立していく。
『もが、おがっ……！！』
　藤花が目を見開いて横を見やった。他ならぬ彼女自身が、誰よりも状況の悪さを察しているはずだ。そんな彼女の眼前に、また一本の注射器が翳され、逆側の乳房へと打ち込まれていく。その上で両サイドから乳首を嬲られれば、藤花の頭上で狂ったように鎖が鳴った。
　幼い頃から鍛えてきた藤花は、極めて健康で、そのぶん感度もいいはずだ。乳房に投薬された状態で嬲られれば、相当に昂ってしまうことだろう。
　だが彼女は、ここで意地を見せた。胸を弄る男共を、鋭く睨み据えた。
　男共は口笛を吹き、より陰湿に獲物を追い込んでいく。
　アナルセックスの体位は何度も変わった。中でも、藤花の脚を真上に揃えて股を閉じさせたまま、最大級の摩擦で肛門内を蹂躙する ……このやり方は、特に藤花を苦しめた。感じすぎてしまうのか、汚物を飲み込むまいとする顔は苦悶に満ちていた。
　そして、更にその後。太腿を抱え上げ、ほぼ真横から突き込む体位になれば、藤花の余裕は完全に消える。
『ほごっ、ほごおおおお゛っ！！！ おもお゛っ、ほっ、ほおお゛っ！！ るぉおお゛お゛ーーーっ！！！』
　顔面を蒼白にしながら、何事かを喚き続ける。身体の反応も相当だ。尻が完全に床から浮き、脚はほぼ直角を保ったまま、つま先立ちになっている。日々鍛え上げた肉体だけに、力を籠めた時の筋肉の盛り上がりも半端じゃない。特に大腿四頭筋は、上等な木材に鉋で深く溝を刻んだような有り様だ。
『こいつ、脚の筋肉ハンパねーな。陸上部の女よりヤベエ』
『こんだけ力むってこたぁ、アナルファックがよっぽど良いんだろ』
　ピアス男と迷彩ズボンが、藤花の脚を見て笑う。ドクロタトゥーの男も同じく鼻で笑った。
『ケツだけじゃねーぞ。さっきから、腸奥経由でポルチオ突きまくってんだ。こいつもすっかり浣腸で感じる体になってるからな。ドナンを目一杯我慢した後じゃ、ポルチオもトロトロだろうぜ』
　その言葉で、調教師の顔に納得の色が浮かぶ。
『ほー、そりゃキツいこった』
　１人がそう言いながら藤花に近づき、乳首を思いきり捻り上げた。
『おがああああ゛ア゛ッ！！！！』
　藤花から悲鳴が上がり、弓なりの身体がガクガクと痙攣する。口端から垂れる茶色い筋はさらに太さを増し、口内でも汚物が煮立ったチョコレートのようになっている。
『ハハハハハハッ！！！ 口一杯にクソ食わされてる状況で、のほほんとケツで感じまくって、ブクブクブクブクくっせぇ泡噴いてよぉ！ 人として終わってんなあ、オメエ！！！』
　ドクロタトゥー達は口汚く詰りながら、最後の追い込みを掛けた。
容赦なく肛門を犯し、藤花の尻から腸液を滴らせる。乳首を徹底的に指で刺激し、病的なほどにしこり勃たせていく。
　この間、藤花がどんな気持ちだったのか。そんなものは、映像だけでは到底読み取れない。それでも、壮絶に歪んだ表情がヒントにはなる。
　彼女は汚辱と快楽がない交ぜになった極限状態の中、死に物狂いで耐えたはずだ。だが、それにも限界が来る。いや……限界になるまで、解放されない。『もお゛やえてくれええ゛え゛え゛っ！！！』
　最後の最後、藤花が轟かせた叫びは悲痛だった。口内の汚物を盛り上げながらの、必死の哀願。調教師共はそれを耳にし、待っていたとばかりに目を細める。
『へへへ、とうとう音ェ上げやがった。そろそろ、クソを口に溜めとくのも限界ってか。なら、正直に答えろ。ドナンが好きなんだろ
？ ドナンでトロけたケツを犯されて、嬉しいんだろ？』
　悪意たっぷりにそう問われると、藤花は言葉に詰まる。だが、彼女はすでに余裕など微塵もない。
『…………ふぉ、ふぉうら…………』
　屈辱を飲み込み、凌辱者の望む答えを絞り出すしかない。
　当然、調教師共は大いに笑う。
『ぎゃっははははっ！！ とうとう認めやがったぜ、こいつ！！』『はっはっはっは、傑作だ！！ そうだ、それでいい。もう俺らにナメた態度取んじゃねーぞ。俺らイラつかせたら、またコレやらせるからな。そん時ゃ、一切勘弁しねぇ。調教師全員のクソ詰め込んだ状態でイラマかまして、クソを喉の奥まで突っ込んでやる。ハラが風船みてぇに膨れ上がるまでだ。いいな！！』
　悪魔じみた笑みでそう恫喝されれば、藤花は青ざめた顔で、何度も頷くしかない。
　傍から見ているだけでも、心が痛くなる光景。大和男児の首が斬って落とされた瞬間を、また目にした気分だ。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊
 
ドナン電動プラグと、決壊噴出
　悪夢のような映像が終わり、モニター画面が切り替わる。足首を結び合わされた藤花と沙綾香の姿が、俯瞰で映し出された。
「……っく、……っ！！ ひ、っく……う…………っ！！」
　大写しになった画面の中では、沙綾香がしゃくり上げていた。その眼はモニターの方を向いている。親友が『壊された』瞬間を目の当たりにして、堪えられなくなったんだろう。その反応に、藤花が狼狽える。
「どうして泣くんだ、沙綾香。あれは、俺が意地を張った結果だ。
沙綾香が気に病む必要は││」
「違う、私が悪いの！」
「……なに？」	972
「藤花がこんな目に遭ってるの、私のとばっちりなの！ ここの奴らは、私を攫うのが目的で、藤花達は巻き添え。沙綾香と仲が良かったって理由だけで、選ばれたんだよ……」
　しゃくり上げながら、誘拐の真実を語る沙綾香。それを聞いて、藤花は顔を強張らせる。だが、それは一瞬のことだった。
「なるほどな。やっぱり、か」
　表情を少し緩め、藤花が呟く。今度は沙綾香が驚く番だった。
「やっぱり、って……藤花、気付いてたの？」
「ああ。他の４人はともかく、貧乏道場で剣の修行に打ち込んでいるだけの俺を、リスク覚悟で攫うのはおかしいと思っていた。だが他人の巻き添えというなら、納得がいく」
　藤花のその言葉を聞き、沙綾香はいよいよ泣きそうな顔になる。
「…………ごめん」
「謝る必要はないだろう。巻き添えだろうと、沙綾香が悪いことにはならない。それに、な」
　藤花は諭すようにそう言い、ふっと笑った。何かに酔いしれたような、妖しい笑みだ。
「俺は、むしろ感謝したい。俺はここで、新しい生き方を見つけた。兄や父に後れを取るまい、弟達に抜かされるまいと気張っているばかりの人生だったが、ここで被虐の悦びを教えていただいたんだ。俺は、その新しい道を全うしたい。一匹のメスとして主に仕え、悦んでいただければ││」
「やめて藤花っ！」
　藤花のうっとりとした語りを、沙綾香が遮る。
「なっ……ど、どうしたんだ、沙綾香！？」
「どうしたって、そんな考え方、おかしいよ！ ここの連中に毒されてる！」
　沙綾香は声高に訴える。誇り高い“大和男児”の口から発される、碌でもない言葉。それを聴くに堪えなかったんだろう。当然の反応ではあるが、手越達にしてみれば爆弾発言だ。
「おいおい嬢ちゃん……えれぇこと口走りやがって。今は、仮にも審査会の真っ最中だぜ？」
　手越の呆れた声を聴き、沙綾香がハッとした顔になる。だが、もう遅い。
「やっぱあの、妙にムラっとくる方が目玉か」
「確かにあれは、倶楽部も目をつけるわけだ。魔性の女だからな」「でもよ、だったらとんだ出来レースだよな。どっちが最高の奴隷か決めるなんて題目だったが、もう決まってんじゃねえか」
　裏事情を知った２０人の客達は、顔を見合わせながら囁き合う。倶楽部的にはまずい状況だけに、手越は頭を抱え、端塚も静かにグラスを置く。一方でロドニーだけは、逆境を楽しむようにゲラゲラと笑いはじめた。
「ハハハハハッ、傑作だ！ あんだけ気負っといて、テメェから勝負を放棄するとはよお！」
　ロドニーの嘲笑を受け、沙綾香が俯く。ロドニーはそれを見つつ続けた。
「バレちゃしょうがねぇ、暴露しちまおう。『最高のマゾ奴隷』なんて触れ好みの、この沙綾香ってガキだがな、実はまだまだ調教途中だ。服従するどころか、未だに俺らのことを敵と見做してやがる」
　ロドニーの言葉に、客の動揺ぶりが増す。倶楽部側が堂々と虚偽を認めたんだから当然だ。その不穏な空気を感じ取りながら、ロドニーは指を鳴らした。
「だがよ、旦那方。マゾ奴隷ってのは何も、従順ならいいってもんじゃねえ。口でいくら拒もうが、アソコが濡れてりゃあ、そいつは紛うことなきマゾ奴隷だ。肉体的に屈服してるわけだからな。違うかい？」
　天を衝く巨躯から発せれる豪放な語りは、場の空気を変えた。
「……なるほど。カラダは正直、というやつか。一理あるな。よし、いいだろう。私はこの勝負、認めるぞ！」
「私も、続行でいいわ」
「俺もだ。面白えじゃねぇか！」
　客の１人が頷けば、他の客もそれに続く。いかにもロドニーの説得に応じた風だが、本心は別だろう。あいつらは、ただ単に沙綾香の被虐が見たいんだ。この場で勝負が決まり、審査会が行われない事態を避けるため、調子を合わせているに違いない。
「…………ふう。まったく…………」
　俺の前で、端塚が大きな溜め息を吐く。奴も能面のような顔の裏で、この事態に肝を冷やしていたらしい。
　こうして、審査会は予定通り行われることになった。ただし、これまでの３回とは違う。沙綾香に反骨心が残っていると明らかになった以上、もう演技は必要ない。ありのままを客に晒すしかない。これは残酷だ。もしそれで審査会に勝ったなら、それはさっきロドニーが口にした、『肉体が屈服』していることの証明となる。かといって、負けるわけにもいかない。すでに精神の危うい藤花が黒人共の玩具になれば、今度こそ自我崩壊は決定的となるだろう。
　勝っても、負けても生き地獄。それが、今回の審査会だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　客のざわつきが収まるにつれ、腹の音が聴こえるようになった。
ごぉおおるるる、ぎゅごるるるる、という、それは凄まじいものだ。
「さすがにドナンは、凄まじい音になるな。グリセリンではこの音は聴けんだろう」
「おまけに、入れてからもうだいぶ経ってるだろ。２０分ちょいってとこか？」
「今でジャスト２５分だ。注入の時に時計を見たから間違いない」　客達は言葉を交わしながら、嬉々として少女２人を見下ろす。壁の巨大モニターに目をやれば、その視界は俺にも共有される。
「はっ、はっ、はあっ、はあっ、はあああっ…………！！」
「フーッ、シーッ、フーッ、フーッ、シーッ…………！！」
　沙綾香と藤花は、眼を見開き、早いペースで息を吐いていた。完全に息を乱している沙綾香に対し、藤花の呼吸は鋭く、規則正しい。
日々の稽古の中で体に叩き込んだ、スタミナの消費を抑える呼吸法だろう。
　だがそれをもってしても、限界は近いようだ。汗に濡れ光る藤花の身体は、細かな痙攣を続けていた。縛り合わされた膝から下は動かないが、それ以外の部分はピクピクと細かに動き、栓を嵌め込まれた臀部も艶めかしく円を描く。もちろんそれは、沙綾香も同じ。
「ひひひ、苦しそうだな」
「うむ。人間いくら鍛えようと、便意には敵わんらしい」
　苦しむ２人を眺め、頬を緩める客の顔。それもしっかりモニターに映り込んでいる。醜悪だ。その視線に晒され、沙綾香が口を閉じた。虚空を彷徨っていた瞳もしっかりと客の顔に焦点を結ぶ。
「おっ。あの沙綾香とかいうガキ、こっち睨んでやがるぜ」
「顔真っ青にして、震えまで来てるってのに大したもんだ。調教途中ってのはマジらしいな」
「楽しみねぇ。あの生意気な顔が、どんなふうに崩れるのか……早く見たいわ」
　客は沙綾香の気丈さを喜び、口々に囃し立てる。そんな中、ロドニーが客に近づき、２つのリモコンを手渡した。
「……これは？」
　圧倒的なロドニーの巨躯に威圧されながら、渡された客が訊ねる。
「あのアナルプラグは電動式でな、そのリモコンだ。ま、押してみな」
　ロドニーはふてぶてしく葉巻を咥えたまま、沙綾香達の方に目を向ける。リモコンを手にした２人の客は、顔を見合わせて頷き、リモコンのスイッチを入れた。その途端、重苦しい駆動音が響きはじめる。
「あぐうううっ！？」
「ふああああっ！！！」
　沙綾香と藤花は、腰を震わせながら叫んだ。
「おっ、効いてる効いてる！」
「結構でかい音してるもんな。バイブっつーか、乗馬マシンみたいな」
　客は手を叩いて嬉しがり、ロドニーも誇らしげに煙を吐き出す。
「パワーは１０段階だ。ま、好きに遊んでくれ」
　ロドニーがそう許可を出せば、客達はここぞとばかりにリモコンのスイッチを弄り、沙綾香達を追い詰めに掛かる。
　ただでさえ極限の便意に苛まれているところへ、振動を加えられては堪らない。
「うああ、あ、あ……ああああだめえっ！！」「くあっ、ふんんっぐううぅううっっ！！！！」
　アナルプラグが唸りを上げるたび、沙綾香と藤花から悲鳴が漏れる。
「そーら、８段階目いくぜ！」
　客の１人がそう言ってスイッチのツマミを押し上げれば、また藤花の腰が震え上がった。
「くあああああぁっ！！！！」
　藤花は絶叫を迸らせながら、足首を尻側に引き付ける。沙綾香の脚と拘束帯で連結された脚を。沙綾香の方は当然、足首を頭より上に掲げるハメになる。
「ひいいっ！？」
　今度は、無茶な体勢を強いられた沙綾香が叫ぶ番だった。
「あっ！？ す、済まない、沙綾香っ！！」
　友人の異変に気付いたんだろう、藤花が慌てて謝罪する。沙綾香もそれを受けて「大丈夫」と囁こうとしていた。だがそれよりも、客がツマミを弄るタイミングが一瞬早い。
「「んぐううううっ！！！！」」
　今度は、２人が同時に唸り声を上げた。せっかく中央に戻ろうとしていた四本の脚が、またしても藤花の方へと引き付けられる。
「おっ、またすげぇ反応！」
「はははっ！ あの沙綾香ってガキ、思いっきりマングリ返しのポーズしてやがる！ 　ドナン我慢しながらのあれは、キッツいぞー」
「今度はどっちも足に力入ってたみたいだけどな。綱引きは藤花の勝ちか？」
「そりゃそうだろ、全国レベルの剣道家だ。脚の力もハンパねぇだろうぜ」
「確かにこうして見ると、だいぶ下半身の造りが違うな。藤花は機能美、沙綾香は官能美というところか」
　客達は気楽な会話を交わしながら、リモコンを順に回して弄りつづける。どいつも鼻息は荒い。今や、バスローブ型の館内着越しにも、逸物の膨らみが見て取れるほどだ。
「やめて、もうやめてっ！！ もれちゃう、でちゃうううっ！！」
「漏れるっ、限界だ！！ 出したい、出したいっ！！！」
　嬲る方は楽しくとも、嬲られる方は地獄だ。沙綾香と藤花は涙を浮かべ、何度も顔を振る。いつの間にか絡み合わされた足指も、お互いの指を欝血するほどに握りしめている。腹の鳴りはより性質が悪くなり、肛門からは極太のアナルプラグでも制しきれない、薄黄色の液が滴り落ちていく。
「そろそろ限界か。よーし、出させてやるか」
　ロドニーがそう宣言すると、客が野次を飛ばすのをやめ、ロドニーの方を見上げる。もっと楽しみたいが、その不満を言い出せない、そんな顔だ。逆に沙綾香達は、助かったとばかりに虚ろな目に光を宿す。
　だが。ロドニーが続けて言い放った言葉で、どちらの態度も変わる。
「ただし……楽にすんのは、先に『出させてください』と言った方だけだ。言わなかった方は、その後３０分放置する」
　この発言で、沙綾香と藤花が息を呑んだ。逆に客達は、そういう趣向かとばかりに手を叩く。
「なるほど、そりゃあいい！」
「助かりたきゃ、相手を谷底に蹴り落とせってか！ はははっ、残酷なゲームだな！」
　客が大いに盛り上がる中、沙綾香と藤花の顔はさらに青ざめたように見えた。菱形を作る足の中で、互いに目を見合わせる。そのタイミングでまた腹が切なく鳴ると、どちらともなく視線を切った。
　そして、２人は耐えはじめる。唇を噛み、眉を顰めながら。
「どうした、早く言えよ。出させてくださいってよ！」
「限界なんだろ？ 出ちゃう出ちゃうーって、さっきから騒いでたじゃねぇか。言えよ、ホラ！」
「しんどいんだろ？ 早く楽になりゃいいじゃねぇか！」
　客は悪意を篭めて、口々に野次を飛ばす。リモコンの操作も止むことはない。
　２人は、苦しんでいた。何度も腰を浮かせ、太腿を震わせる。気丈に唇を噛んでいたのも最初の数秒だけで、すぐに大口を開け、音程の不安定な叫びを漏らしはじめる。それでも、「出させて」の言葉だけは発さない。互いを思いやるその友情は、この世で本当に美しいといえるものだ。
　だが、客共はそんな美しさに感動したりはしない。濁った瞳で、薄ら笑いを浮かべながら２人を眺めているだけだ。そんな中、１人がふと何かに気付いた。
「なあ、あいつ……この状況で、感じてんじゃねぇか？」
　奴はそう言って藤花を指す。すると、沙綾香とで２分されていた視線が、一気に藤花に集まった。
「おいおいおい……マジだ。マンコ濡れてんじゃねぇか！」
「おお、確かに！ よく見つけたなー。マンコがヒクヒクしてるとは思ったが、まさか濡れてるとはよ！」
「乳首も勃っているな。完全に発情しているようだ」
「ふふふ、排泄我慢の苦しさで濡らすとは。流石はマゾ奴隷だ！」
　別の客も藤花の変化をあげつらい、ゲラゲラと笑いだす。
　藤花が便意に苦しんでいるのは確かだ。だがよくよく見れば、確かに彼女の割れ目はかすかに開閉し、愛液を滲ませている。
「っ……！！」
　指摘を受けた藤花は、明らかに狼狽しはじめた。それこそ、彼女が感じた証拠であり、客の笑いが大きくなる。それがまた、藤花の顔を歪ませる……その悪循環だ。
「笑わないでよっ！！」
　悪循環を断ち切ったのは、沙綾香の一喝だった。場が一瞬、しんと静まりかえる。
「藤花の何が悪いわけ！？ 藤花をこんなにしたの、あんたらじゃない！ 自分でやっといて、全部自分らが悪いくせに、なんで他人事みたいに笑えんの！？ あんたらには、人の心ないわけっ！？」
　沙綾香は憤っていた。汗の滲む顔を歪め、声を張り上げて。
「沙綾香……」
　自分に代わって怒りを爆発させる親友を前に、藤花が泣きそうな顔をする。
「はっは、これは手厳しい」
「まさか、ＶＩＰルームまで来て奴隷に怒鳴られるとはな。大したじゃじゃ馬娘もいたもんだぜ」
　客は苦笑しながらも、沙綾香の気丈さを楽しんでいるようだった。
「よし、決めたぜ。調教師さん、こっちの藤花って子を解放してくれよ。ドナンで苦しむどころか、悦んでるようじゃ興ざめだ」
「異議なし。そっちのカッコイイお嬢ちゃんは、もう３０分頑張ってな。ドナンを都合１時間も我慢するとなりゃ、どうなるかわかんねーけどな！」
　１人の客が藤花の解放を提案すれば、他の客も次々とそれに乗る。藤花と沙綾香、両方が表情を強張らせた。
「なっ……ま、待て！ 先に解放するのは、沙綾香にしてやってくれ！　俺は浣腸慣れしているから、もう３０分でも耐えられる。だが、沙綾香は無理だ！ 初めてのドナンをもう３０分なんて、耐えられるはずがない！！」
　藤花は血相を変えて訴える。長時間のドナン浣腸で心が折れた経験があるせいで、余計に必死なんだろう。だが、そんな訴えを客共が呑むはずもない。むしろそうして騒げば、奴らの選択が正しいと証明するようなものだ。
「外してくれ」
　客の要請を受け、迷彩ズボンの男が、藤花の黒い拘束ベルトに手をかけた。
「よせっ、やめろ！」
　藤花が必死に叫ぶ中、引き絞られたゴムチューブの金具が、一つずつ外されていく。そして、四つすべてが外れた瞬間。
「わあああああアアーーーーーっ！！！！」
　藤花が、絶叫した。同時に、アナルプラグが肛門から盛り上がり、ぶじゅるうっと音を立てて抜け出たかと思えば、円転しながら弾け飛ぶ。壮絶な有り様だが、そちらに注意を向ける間もなく、肛門の決壊が始まった。ぶびゅっ、ぶぢいっと耳障りな音を立てながら、汚液があふれ出す。固形物を食べさせていないらしいから、色は濃くはない。それでも、胆汁の色にしっかり染まった黄色い半固形物が、真上に噴き出していく。何度も、何度も。
「うはははっ、すごいな。これがドナンの効果か！」
「まるで噴水だな。下手すりゃ天井まで届きそうだぜ」
「ケツがヒクヒクして、キモチよさそうなクソだな。顔もトロけてっしよ」
　客が指摘する通り、ドナンを長く耐えた後の排便は凄まじい。そしてその排泄の最中、藤花が絶頂を思わせる反応を示しているのも事実だ。だが、悪いのは彼女じゃない。さっき藤花が訴えたように、そう作り変えたこの倶楽部こそが悪だ。
 
緩んだ肛門
　出すものを出した後、藤花の肛門は開ききっていた。朱色の粘膜が外へ捲れかえった様は、モニターで目の当たりにすると背筋が凍る。
「ほお……ドナン浣腸した後の肛門は初めて拝むが、いや、こりゃすげぇや」
「ダリアの花、だな。まさしく」
　客も流石に息を呑んでいるようだ。だがその強張った顔も、段々と卑しい笑みに戻っていく。そんな中、ロドニーが鉄格子の扉を開け放った。
「ったく、待たせやがって！」
「こっちは昨夜もヤッてねぇんだぜ！？ いい加減、コックが破けて血が噴き出しそうだ！」	982
　黒人共が悪態を吐きながら、次々と姿を表す。規格外の肉棒をそそり勃たせた、圧倒的な巨躯を誇る１０人の超雄。それを目の当たりにした客は、誰からともなく後退していく。誰が主役で誰が傍観者か、その格付けが一瞬で決まった形だ。
「かーっ。近くで見ると、本当にデケェ穴だな！」
「まるで洞穴だぜ。突っつきゃコウモリでも飛び出してくるんじゃねぇか？」
　黒人共は、藤花のアナルを見下ろして肩を竦める。日本人の倍は太い『コック』でも、ドナンで弛緩しきった肛門を埋めるには不十分だ。刺激を与えうるとすれば、１０人中でも別格のペニスサイズを誇る３人……モーリス、ダリー、タイロンぐらいか。
「こいつは、俺が可愛がってやる」
　そう言って一歩踏み出したのは、モーリスだ。奴はバットの先端を思わせるペニスを悠々と扱き上げ、客を絶句させる。そして、同じく顔を強張らせている藤花の背後につくと、その開ききった肛門へとペニスを突っ込んだ。
　本来なら、メリメリと音でもしそうな挿入となるところだが、今回は違う。肛門が緩みきっているせいで、いきなり深くまで入り込んでいく。となれば当然、藤花の反応も早かった。
「ぁ……あ、ああっ！？ なっ、ふ、深ぃいッ！？ 腸の、奥の奥まで……ッ！」
　ものの２秒とかからず、藤花の目が見開かれた。悠に２５センチを超えるだろうペニスに驚愕しているようだ。
「くくくっ、イイ反応しやがる。そのデカチンだ、直腸のどん詰まりなんざ軽く通り過ぎてよ、結腸まで入り込んでんじゃねぇか？」「ペニスサックで無理矢理盛った俺らのと違って、黒人の生チンポは“存在感”が違ぇだろ。お客さんに、どんな感じか解説してみろ
！」
　さっきまで責めの主体だった迷彩ズボンと剃り込み男は、やや距離を取って腰を下ろし、傍観する側に回っていた。それでも、藤花にとって絶対的な主であることは変わりないらしい。
「はぁ、はぉあ、はああ……。そうだ、存在感が、ち、違うう゛っ ……！ 熱いものが、粘膜に吸いついて……ドックンドックン、脈打って、存在を主張してくるんだ……。こ、興奮してしまう……またっ、女にされる…………！！」
　激しく喘ぎながら、アナルセックスの快感を訴える藤花。その訴えは、言語の壁を越えてモーリスに伝わったらしい。
「オーケイ、ジャパニーズッ！！」
　モーリスはそう叫ぶと、さらに深く腰を突き込む。陰毛すら尻の間に隠れる、奥の奥まで。その瞬間、藤花の両脚が震え上がった。「んんおおおお゛っ！！ おお、お、おおおっ！ ん、ぐっ……ふぐううっん、ぅんん…………ああんンンン゛ン゛ン゛っ！！！」
　もはや言葉にすらなっていない。だが、その絞り出すような呻きは、どんな言葉よりも雄弁だ。モーリスの亀頭が、直腸を越え、結腸にまで入り込んだ。ドナンの余韻で蕩けている藤花は、それによる絶頂を回避できなかった。そんな想像が、容易にできてしまう。
「ひゃはっはっは、脚がブルッブル震えてんぜ！」
「くくっ、凄い凄い。子宮イキとそっくりの反応だな。まあ実際、子宮を薄皮越しに突かれて感じているのかもしれんが」
「ありえるな。膣からの挿入だと子宮口を叩く形になるが、腸側からだと子宮の側面を擦る形だ。女によっちゃ、直腸経由のがイキやすいらしいぜ？」
「なんにせよ、ケツで感じてんのは確定だな。処女のまんま、直腸セックスで子宮イキするサムライ女子高生とかよぉ、エロすぎんだろ！」
　客は蘊蓄を垂れながら頬を緩める。
「と、藤花……。」
　一方で沙綾香は、間近で歪む親友の顔を見つめていた。信じられないんだろう。藤花と日頃から接していた沙綾香は、その鋼のような心の強さを、俺以上に知っているはずだ。
「なんだよ、友達の顔ばっか見て。デカチン突っ込まれてヨガってんのが、そんなに羨ましいのか？」
　客の一人が、沙綾香の反応に気づいて茶化す。
「はぁっ！？」
　沙綾香は客に視線を向けた。胸に渦巻く感情を乗せた、強い瞳で。
「おっ、凄いな。まだ睨む気力があるとは」
「ホントにな。クソ我慢しすぎて、真っ青なツラしてるくせによぉ
！」
　客共は沙綾香に注意を抱き、視線を集中させはじめる。
　ドナン浣腸を施されてから、約３５分。沙綾香の様子は、前以上に悪くなっていた。
　カメラに映るほどの鳥肌が立ち、細かに震えつづける様は、雪山に丸裸でいるかのようだ。だが一方でその全身には、真夏のジャングルにいるかのような、じっとりとした脂汗が滲みだしている。普通の環境ではありえない、出鱈目な反応だ。その元凶である腹の音も、依然として凄まじい。ぐぐぐおるるるる、きゅるる、ごろろ…
…と、無数の動物が鳴き続けているような規則性の無さだ。
　それに加えて、彼女を追い詰める要因はあと２つある。
「あおおっ、あおお゛お゛お゛っ！！ ひいッ、イクッイク！イ゛イ゛ッてしまう゛う゛っ！ 沙綾香、すまない、すまないいっ！！」
　一つは、モーリスにアナルを犯される藤花だ。言葉通りに絶頂しているらしく、何度も膝を内に曲げている。そのたび、沙綾香が無理な体勢を強いられると理解してはいるようだが、どうしようもないらしい。
　そしてもう一つは、不可抗力でもなんでもない、純粋な悪意だ。
「そら、またいくぜぇ！」
　客の１人が、そういってリモコンに指を掛ける。次の瞬間、アナルプラグから漏れる音が、また激しさを増した。
「んぐううっ！！！」
　沙綾香は目を細め、尻を揺らす。
「くひひっ。気合の入った眼ェしてても、身体は正直だな。便意が荒れ狂ってる腸を揺さぶられちゃ、堪んねぇってか？」
　また別の客が、そう言って沙綾香の尻をはたく。その痛みにも、今の沙綾香はわかりやすく反応した。
「痛っ！ ちょっと、やめてよっ！」
　沙綾香は、間違いなく本気で嫌がっている。だが変態客にしてみれば、それこそが興奮するようだ。
「おっほ、いいねぇその視線！ 俺にもくれよ！！」
「俺も睨んでくれや、サヤカちゃぁん！」
　客達は、あえて沙綾香の逆鱗に触れる行為を繰り返す。尻を叩き、揉みしだき、両側から圧迫し。ただでさえ便意が限界の中、そんな事をされれば冗談では済まない。
「いや、やめてっ！ やめてったら、ホントやめて！！ キモいって！！！」　沙綾香は本気で怒り、顔を歪め、客の顔を睨みつける。だがそれは、火を扇いで消そうとするようなもの。必死にやればやるほど、火の勢いは増していく。
　まずい感じがした。今の状況は、疲労困憊の人間が、さらに殴られているようなもの。どうにかならないはずがない……そんな予感があった。
　そしてその予感は、すぐに現実になる。最悪の展開として。
「おい、こいつ……！？」
　ある客がそう言って、沙綾香の割れ目に注意を向けた。それにつられて、別の客も視線をずらし、ほくそ笑む。
　モニターには、奴らの喜んだ理由が大々的に映し出されていた。藤花と違い、しっかりとした使用感のある沙綾香の割れ目周りが、濡れている。そう、“濡れた”んだ。浣腸を我慢し、電動のアナルプラグで責められた、それだけで。
　もっとも、理屈としてありえないことはない。昨日一晩掛けて、あれだけ入念にアナル性感を開発されたんだ。その熱も冷めやらぬ今、極限状態で濡れてしまうことは、仕方ないといえば仕方ない。　だがその事実は、間違いなく恰好の笑いの種になる。俺は、ただそれが辛かった。
「おいおいおいおい、お前もかよ！？」
「くくくっ。嫌だ嫌だと言っておきながら、しっかり濡れているじゃないか！」
「テカテカじゃねーかマンコが！ 何に興奮したんだよオイ？ お友達がクソ食わされてる映像か？ クソ我慢してるとこ見られんのがそんなに好きか？ どっちにしても終わってんなあ！」
　鬼の首を取ったような││そう形容するしかない、怒涛の罵詈雑言が浴びせられる。
「あ、あ……っ！！？」　沙綾香自身、自分の変化には気付けていなかったんだろう。モニターを見て事実を目の当たりにし、客の言葉に打ちのめされて、表情が歪む。そうして沙綾香が退いた分だけ、客は嬉々として踏み込んでいく。
「わかんねーもんだな。顔は正統派の美少女って感じなのに、ここまでのマゾとは」
「しかも、並のマゾじゃねーしな、クソ我慢しながら濡らすとか。こいつ、女子高生だろ？ 学校でもトイレ我慢しながら、パンツグチョグチョにしてんのかな」
「こんだけエロ可愛かったら、ファンもいそうだよな。そいつらに教えてやりてーわ、こいつの本性！」
　客は沙綾香の割れ目に視線を集中させ、無遠慮に詰りつづける。今の沙綾香に、それはかなり効くようだ。
「すげー、どんどん濡れてきた。やっぱこいつ、言葉責めで興奮するタイプだわ」
　そんな指摘があった通り、ここから沙綾香は、緩やかに壊れはじめた。
　客から野次られるたび、いちいち反応を示す。アナルプラグが唸りを上げるたび、切なそうに腰を揺らし、愛液を吐き零す。
「うあああっ！？」
　客の１人が割れ目に指を差し込めば、かなり大きい声も出た。
「前は使わんでくださいよ」
　手越が釘を刺しても、客のにやけ面は消えない。
「なに、心配いらんよ。これだけの上玉だからな、アソコを弄っているだけでも楽しめるというものだ」
　奴はそう言って指を蠢かし、ヌチヌチと音を立ててから、指を引き抜いた。そして愛液のたっぷりと纏いついた二本指を、沙綾香の見ている前で舐めしゃぶる。
「ッ！！」
　沙綾香は当然顔を顰めるが、それこそが奴の望みなんだろう。　こうして一人が一線を超えれば、それに続く連中も次々と出てくる。
「すげぇ、もうグチョグチョだ！」
「Ｇスポットはどこだ……この辺りか？」
　一人また一人と沙綾香の割れ目に指を差し入れ、無遠慮に刺激する。
「やめて、ホントにやめてってばっ！！ 漏れちゃうっ！！！」
　沙綾香は嫌がるが、拒絶する術はない。
「なにが漏れるんだ。小便か？」
　客は嬉々として指を蠢かし、沙綾香を追い詰める。
「やめて、もう我慢できないっ！！！ 出させて、お願い、お願いいいーーーっ！！！」
「いいぞ、思いきり出させてやる！」
　１人がそう言って、二本指を激しく動かしはじめた。ＶＩＰと呼ばれるだけあって、慣れを感じさせる指責めだ。
「そぅら、噴けっ！！」
　その言葉と共に指先が動きを止めると、割れ目から飛沫が上がる。そして同時に、アナルプラグで栓をされた肛門からも、ぶじゅうっという音と共に汚液が漏れた。今回に限った話じゃない。すでに沙綾香の尻の下には、汚液溜まりができている。彼女が強いられてきた無理の象徴だ。
「もお駄目っ！！ もう無理、もう無理もう無理もう無理っいいいい！！ ぬいて、栓ぬいてえええええっ！！！」
　何人もの男に割れ目の中を弄られながら、顔を左右に振って叫び続ける沙綾香。だが客共は、そんな沙綾香にわずかの同情もしない。
「はははっ、知能ゼロって感じの喋り。クソが限界の時ってこうなるよな」
「まだまだ時間は残っているぞ。頑張りたまえ」
　緊張感の欠片もなくそう言い放ち、沙綾香の顔を引き攣らせる。「…………あ、ぁ…………ぁああ、あ……あっ、ア゛…………！！」
　
　そこから１０分が過ぎた頃には、沙綾香は本当の限界に陥っていた。全身がガクガクと痙攣し、涙の零れる瞳は虚空を見つめるばかりとなり、口からは泡まで噴いている。
「そろそろ限界だな、あいつ。カニみてーにアワ噴いてるし」
「確かに。ロドニーさん、そろそろ……」
　近くで様子を伺っていた迷彩ズボンと剃り込みの男が、ロドニーに声を掛ける。藤花の排泄から３０分放置というルール通りなら、あと５分ほど残っている。だが、沙綾香は明らかにもう限界だ。
「させてやれ」
　ロドニーが満足げに頷くと、剃り込み男は頷き、客を下がらせる。
そして藤花を解放した時のように、黒い拘束ベルトからゴムチューブの金具を外していく。
「あ、ああ、あ……でる、でちゃうううう゛う゛ーーーーっっっ！
！！！」
　４つの金具がすべて外れた瞬間、沙綾香は息を吹き返したように叫ぶ。プラグが弾け飛び、薄い色の汚液が噴き上がり、肛門が火山口のように膨らむ。
「くははははっ、すげぇすげぇ！ アイドル顔負けの上玉が、この大人数の前でクソ撒き散らしてやがる！」
「ああ、凄い。調教師さん、後でこの映像をくれないか。一生の宝になりそうだ！」
　美少女の排泄。それを前にして、客は大喜びだ。汚液が降りかかる事すら気にせず、至近距離で沙綾香の恥辱を見届ける。
「……く、ぅ、ううう…………ッ！！！」
　モニターの中で、沙綾香が歯を食いしばり、視線を横に向けた。
まるで、強姦された後のように。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　恥辱の極みのような経験をした後も、沙綾香に休息は与えられない。
「くくくっ、こっちもすげぇな。開ききってやがる」
「うむ、二輪目のダリアの花だ」
　客は、ドナンの効果で開ききった沙綾香のアナルを眺め、盛り上がった淵を指でなぞる。
「んくうっ！！」
　沙綾香の反応は大きい。それを見て客はまた笑い、黒人共も白い歯を覗かせる。
「こっちは、俺が埋めてやるか」
　そう言って一歩踏み出したのは、タイロンだ。１０人の黒人調教師の中でも、最大のペニスサイズを誇る男。その股間にぶら下がる物は、周りの日本人客と同じ生殖器とは到底思えない。
「な、なんと……比喩でもなんでもなく、馬並みだ」
「黒人のペニスは立派だと聞いてはいたが、これは……」
「チンポっつーより、もう子供の脚じゃねーか……」
　タイロンの怒張を見て、客が一人残らず絶句する。飽きるほど見てきた俺でさえ、久々に目の当たりにすると、違和感を覚えるほどの出鱈目なサイズだ。
　タイロンは、他の雄の視線を気持ちよさそうに浴びながら、手のひらに唾を吐きかけた。そしてその手で逸物を撫で、唾液を塗り伸ばしていく。あのサイズともなると、重量がありすぎて『扱き上げる』ことすら難しいんだろう。
「さーて、いくぜ」
　タイロンはそう呟きながら、沙綾香の肛門に向けて腰を進める。「す、すげえ……馬みてぇにデカイのが、普通に飲み込まれていきやがる」　客の一人が、溜息でも吐くように呟いた。確かに、黙って見ているのが難しいほど、衝撃的な光景だ。
　タイロンのペニスは、根元に近づくほど太さを増す。幹の半ばを越えれば、ドナンの効果で開ききったアナルですら、完全にスムーズな挿入とはいかなくなる。そしてそれは、沙綾香により大きな刺激が与えられる、ということだ。
　６割ほど挿入が終わったところで、タイロンが動きを止めた。
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……」
　沙綾香は荒い息を吐いたまま、上目遣いにタイロンを見上げる。
「解るな？ 一番奥だ」
　タイロンが短くそう呟くと、沙綾香の喉が鳴る。
「いくぜ」
　さらに一言が呟かれた、直後。タイロンの腰が一気に沈み込んだ。
「おうう゛う゛っ！？」
　沙綾香の口から、濁った呻きが漏れる。彼女は深い挿入への覚悟を決めていたはずだ。だが結局、漏れたのは予想外の声だったらしい。見開いた眼の中、左右に惑う黒目がそれを物語っている。だが、彼女には反省の時間さえ与えられない。
「あっひ、ひいっ！！ ぉっご、ふんぐううっ！！ ひっ、はうっ
……あ…あ゛、ああ゛あ゛あ゛っっ！！！」
　タイロンが斜め上から腰を打ち下ろすたびに、あられもない声が上がる。聴き慣れない声色だ。膣での絶頂と、アナルでの絶頂の違いだろうか。
「おーおー、すんげえ声出しやがって！ こっちも結腸でイカされてるらしいな」
「中途半端に我慢しようとしてるせいで、余計みっともない感じになってんな。藤花みたいに思いっきり喘いでる方が、まだ恰好つくぜ」
　何人もの客が、沙綾香の上げた声を詰る。沙綾香はその声を聴き、必死に歯を食いしばりはじめた。　パンッ、パンッ、と肉のぶつかる音が響き渡る。
「んあっ、グ、イグっ！ ぐ、ぉぉああ゛っーーーあ゛っ！！ し、
尻の穴が、壊れるッ！ 結腸まで、道を通されて……作り、変えられる……ッ！！！」
「くっ、う……んぎっ、いいい、ぐ……んっぉ、お……ぐっ！！」　自分の状況を興奮気味に訴える藤花。歯を食いしばって耐える沙綾香。そんな対照的な２人を、何人もの客が見下ろしていた。
「見ろよ、藤花のあのツラ。完全にケツ犯される快楽に酔ってやがんぜ？ マジで感じてんだな、あんなペットボトルみてえの突っ込まれてよ」
「サヤカという娘も、そそる顔をしている。美しい自分が尻で達するなど認めないが、我慢もできんというところか」
　客が口々に言葉を交わす中、モーリスとタイロンが顔を見合わせる。
「いい頃合いだ。そろそろイクか！」
「おう！」
　連中は調子を合わせ、腰の振りを早めた。極太の怒張が激しく肛門に出入りし、まだ残っていたらしい汚液を掻き出していく。
「あ、ああ、あああああっ！！」
　沙綾香と藤花が叫び、２人の肩がガツガツとぶつかる。その末に、モーリスとタイロンが腰を震わせた。一秒、二秒……相も変わらず、長い射精だ。
「な……こ、これは、射精、なのか……！？」
　未知の射精量に、藤花は困惑を隠せない。さらに十数秒が経ち、ようやく怒張が引き抜かれれば、その困惑は客にまで拡がった。
「ううおおおお、すっげぇ……！」
「どんな射精量だよ。ワイングラス半分ぐらいねーか、あれ……」
「マジで馬並みだな……」
　肛門から溢れ出す精液を見て、客が口元を引き攣らせる。だが一方で、連中のギラつく瞳は、こう訴えてもいた。
　この圧倒的な雄のアナルセックスを、もっと見たい││と。
 
審査会３回目①　〜締まり勝負〜
　およそ１時間ぶりに足の結束を解かれた時、藤花も沙綾香も自力では立てなかった。特に酷かったのは沙綾香だ。藤花は膝立ちで済んだが、沙綾香は完全にへたりこんでしまう。
「どうした、ちゃんと立てよ！」
「ケツが良すぎて腰抜かしてんのか？ 変態が！」
　客からそんな罵倒が飛べば、震える脚を叱咤して立ち上がろうとするが、結局は尻餅をついてしまう。それがまた客の大笑いを誘うんだから、残酷なものだ。
　腰を抜かした状態でも、『審査会』は続く。
　まずはロドニーの指示で、黒人共が沙綾香達の腋を抱え、強引に立ちあがらせた。その上で、迷彩ズボンと剃り込み男が藤花と沙綾 994
香にそれぞれ近づき、指で割れ目を押しひらく。
「すっげー、グチョグチョ」
　連中は、後ろで見ている客にわざと聞かせるようにそう言いながら、手にしたピンクローターを割れ目に埋め込んだ。
「なるほど、そのローターを落とした方が負けだな？ 会の趣向からして、黒人にアナルを犯されながらキープしろ、というところか」
　客の一人が指摘すると、ロドニーが頷く。
「鋭いねぇ旦那、その通りだ。真っ当な女なら、あのデカマラでケツをファックされりゃ、自然とアソコ周りに力が入っちまう。ローターが抜けることなんざ有り得ねぇ。落としちまうような女は、よっぽどの変態ってことだ」
　ロドニーはそう煽りながら、黒人共に目で合図を送った。それを受けて、藤花の背後にダリーが、沙綾香の背後にトラバンが近づく。
「よう、サムライガール。元力士の俺の“突っ張り”に、どこまで耐えられるか見せてもらおう」
　ダリーは藤花の顎を大きな掌で包み、日本語で語り掛ける。
「元、力士だと……？」
「そうだ。俺の体重乗っけた突きは強烈だからな。さっきの態勢じゃ、オメェのこの細い腰がヘシ折れるだろうと思って、我慢してやったんだぜ」
　驚愕する藤花の反応を楽しみながら、ダリーはテニスボールより巨大な亀頭を肛門に押し当て、一気に腰を押し込んだ。
「っく、ああああ゛……ッ！？」
　藤花は目を見開き、背後を振り返る。ダリーの逸物は、さっき藤花に挿入したモーリスより長さこそ劣るが、太さでは勝る。それを挿入される刺激は、彼女の常識を遥かに超えているんだろう。
「ひひひ。良い声出すなあ、お前のお友達はよ！」
　隣の痴態を眺めながら、トラバンが沙綾香の胸を揉みしだく。乳房の形を完全に変形させるような荒々しい愛撫だが、沙綾香はそれだけで肩を震わせて反応してしまう。トラバンはその反応の良さを面白がりつつ、亀頭で割れ目をなぞり、愛液を纏いつかせてから肛門へと押し込む。
　トラバンの逸物はタイロンより細く、挿入はスムーズだ。
「すげぇな。あの硬ぇ輪っかだったアナルが、プッシーみてぇにね
っとり締め付けるようになってやがる。何されたらこうなるんだよ、ええ？」
　トラバンは、沙綾香の肛門の熟しぶりを喜びながら、さらに腰を進める。怒張がすっかり腸内に隠れるまで。
「ふぅぎぃ……ッ！？」
　トラバンの腰が、尻肉と密着した瞬間。沙綾香から妙な声が漏れた。トラバンが笑みを深める。
「オーウ、嵌まった嵌まった。ここが結腸ってやつか。前にケツ犯した時にゃ、こっちは固く閉じてて入らなかったが、こなれたもんだぜ」　トラバンは舐めるような口調で言いながら、少し腰を引く。そして角度を調節しながら、くいくいと腰を前後させた。その瞬間、沙綾香が目を見開く。
「っひ、イ゛イ゛ッッッー！！！」
　嚙み合わされた歯の間から、かろうじて声らしきものが漏れる。普通の声じゃない。身体の反応も異常だ。腰をヒクヒクと上下させたかと思えば、膝から崩れ落ちそうになる。トラバンが咄嗟に手首を掴まなければ、そのままへたり込んでいただろう。
「うお、っと。へへへ、ここはマジで感じるらしいな。俺のコックで、ちょうどこの穴のギリギリ一杯ってとこか。タイロンの野郎はなまじ物がデカすぎて、入口を突っつくぐらいしかできなかっただろ？ 俺は違うぜ。この奥の穴に亀頭を丸ごとハメ込んで、キッチリ犯してやる」
　トラバンはそう宣言し、浅いピストンで肛門内を犯しはじめる。　モニター前、横並びになってのアナルセックス。その様子はだいぶ違った。
　ダリーと藤花のペアは、とにかく激しい。ダリーは藤花の腰を掴み、後背位で腰を叩きつけている。沙綾香よりさらに脂肪の少ない、筋肉質な藤花の下半身でも、この突き込みを受ければしっかりと皮膚が波打った。小ぶりなスイカを思わせる乳房は、その激しい突き込みを受けて前後に揺れ、肋骨の辺りにぶつかっては母乳を垂らす。
「おお゛お゛っ、お゛ーっォ゛っ！！ くほっ、おおお゛っ、おーお゛っ！！！」
　舌を突き出した口からは、『お』行の呻きが漏れつづけていた。ただしこれは、ダリーの超重量ピストンを受けた人間全てに共通することだ。百合も、沙綾香も、あの惨めな反応を抑えることはできなかった。藤花にとっての不幸は、それを客に見られ、散々に嗤われてしまうことだ。　ただ、彼女は、嘲笑を気にする余裕などないのかもしれない。なんといってもダリーの突き込みが強烈すぎる。彼女は両脚を肩幅以上に開き、足指で床を掴むようにして、かろうじて姿勢を保っている状態だった。前方からのカメラには、大腿部外側の筋肉の盛り上がりが、後方からのカメラには、脹脛の強張りが、しっかりと映し出されている。
　一方で沙綾香とトラバンのペアは静かだ。トラバンは沙綾香の脇腹を掴み、ごく浅く腰を出し入れしている。ピストンというより、腸の奥の奥を『練る』ような動き。それを受ける沙綾香は、やはり静かに、しかし確実に昂らされていた。
　一番解りやすいのは、やはり脚だ。藤花が短足に見えるほどのすらりと長い脚は、ちょうど肩幅ぐらいに開いたまま、やや内股気味でアナルセックスに耐えている。だが、トラバンの指が脇腹に食い込み、ぐりぐりと『練る』ように腰を押し込めば、そのたび足の裏が浮く。２、３秒も爪先立ちの状態を保ち、トラバンが腰を引いたタイミングで、ぶるぶると痙攣しながらまた床につく。その繰り返しだ。
「ぃきっ……いぃいひっ、ひ、ひ……ぐっ……ぉ、っく！！」
　爪先立ちになっている間、沙綾香の食いしばった歯の間からは、なんとも切ない声が漏れた。その状態では鼻でしか呼吸ができないが、そのせいでやがて鼻水が滴りはじめ、客からしっかりと笑いものにされる。
　だが沙綾香も、嘲笑を気にする余裕はなさそうだ。彼女はまず間違いなく、結腸で達している。結腸逝きは静かだが、深い。脚の動きや呼吸を見てもそれは判るし、あの沙綾香がたびたびトラバンの首に手を回し、「しがみつきたい」という想いを露わにするのは、余程のことだ。
「おら、気合入れろ奴隷共！ マンコのローター落とすんじゃねーぞ」
　客の野次が飛ぶ。その視線に晒される２人は、どちらも余裕がない。だが、沙綾香の方が若干不利だ。理由は単純。藤花の割れ目は未開の花だが、沙綾香の方は調教されすぎている。異物を挟み込む力の強さで、差がつくのは当然だ。
　何度目かのつま先立ちが終わり、足裏が床についた瞬間。弛緩した沙綾香の割れ目から、ローターが頭を覗かせる。
「あっ！！」
　沙綾香はすぐに気づき、下腹に力を込めた。だがその力みのせいで、腰がぶるっと震え上がる。そしてそんな反応を、トラバンが見逃すはずもない。
「なんだ、締めつけやがって。おねだりか！？」
　そう叫びつつ、深々と腰を突き込む。それまで１０回以上繰り返された抜き差しのリズムと、ワンテンポ外れた挿入。しかも、８の字筋を緊張させた状態だ。
「………………はッ！！！！」
　ここで沙綾香の口から漏れたのは、声じゃなかった。息を呑む音。それは状況次第で、絶叫よりも見る人間を不安にする。
　急所に針を打てば、人はあっさりと自由を奪われるらしい。この時の沙綾香も、そんな風だった。見えない糸に引かれるように、左足が持ち上がる。これまでは左右同時につま先立ちになっていたが、今度は左だけだ。
　右足が床を踏みしめる中、土踏まずを完全に晒した左足がガクガクと震える。
「……ぁ、……ぁ、…………あ」
　沙綾香は、３回掠れた声を漏らし、ふうっと全身を弛緩させた。　全てがスローモーションに見える世界で、抜け落ちたローターが床に弾かれる動きだけが、やけに早く見えた。
「あーあ、やりやがった」
　主犯であるトラバンが鼻で笑いながら、沙綾香の腰を離す。支えのなくなった沙綾香は、成すすべなく床に崩れ落ちた。横ざまに倒れてもまだ、その左足は痙攣していた。
　客から、どっと笑いが起きる。黒人共やロドニーも、手を叩いて喜ぶ。
「……沙綾香……」
　ただ一人、藤花だけが笑わず、眉を垂れ下げた瞳で親友を見下ろしていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　審査会は続く。ルールは変わらず、膣の異物を落とした方の負けだ。今度はピンポン玉５個を膣に入れての勝負。ただし、前の戦いで負けた沙綾香には、罰ゲームという名の嫌がらせが与えられた。
　フックで鼻を吊り上げられたまま、アナルを犯される││それが、沙綾香という極上の美少女に与えられた罰だ。
「ふふふ、良い顔だ！」
「よく似合ってんぜ、マゾ豚！」
　透明な壁越しに、客が罵声を浴びせる。その眼の前では、沙綾香が壁に手をつき、レジャナルドにアナルを犯されていた。しかも、ただの後背位じゃない。彼女はがに股の姿勢を強要されてもいる。「へへへ、よく熟れてやがる。食べ頃ってやつだ。未熟な果実って感じの固さも悪かぁなかったが、こっちのがエロいぜ！」
　レジャナルドが上機嫌に語りながら、横向きに怒張を叩き込む。深く入るたびに割れ目がひくつき、透明な雫を垂らす。
「マン汁の量すげーな。あんなデカチン尻に突っ込まれて、よくもまぁ濡れるもんだぜ。信じらんねぇ」
「理解する必要もないだろ、マゾ奴隷の心情なんて」
「だな。ああいう奴ってのは、異常なんだ。どんだけ顔とスタイルがよくっても、絶対彼女にはしたくねーわ」
　客はカクテルグラスを片手に、安全圏から野次を飛ばす。
「く、ううっ……！」
　容赦のない悪態に、沙綾香は唇を噛み締めた。彼女は、凛としていたいことだろう。だが、そうはできない。
「おら、腰落とせ！」
　アナルファックの辛さか、格好の惨めさか、沙綾香の腰はたびたび浮くが、そのたびにレジャナルドが腰を押し下げる。
「ぁっ、ぁっ……んぁっ、あっ！ くはっく、ぁはっ…………！」　沙綾香は、壁に手をついて犯されながら、ただ喘ぎ続けるしかない。がに股の脚がつま先立ちで震え、肛門はぶじゅぶじゅと水音を立てて剛直を受け入れる。
「あっ、あ！」
　ある瞬間、沙綾香の叫びが大きさを増した。同時に彼女は上体を起こし、壁の高い位置にしがみつく。凍り付いたような顔を見れば、何らかの『まずさ』を察知しての回避行動だと判る。それを知ってか、知らずか。
「伏せ、だ。バカ犬」
　レジャナルドは沙綾香の肩を掴み、ぐうっと押し下げる。水面から必死に顔を出した人間を、無理矢理引き戻すような行為。引き戻された人間は、当然、“溺れる”しかない。
「ひぎゅううぃいっ！！」
　がに股に戻った直後、沙綾香の肛門からぶりいっと破裂音がした。
直後、床に雫が滴り落ちる。
「おおっ、何か出たぞ！？」
「ドナンの残りでは？ さっきもブシュブシュと飛沫いていたようだが」
「それにしちゃ透明すぎねぇか？ 俺は腸液だと思うがな。さっきの顔といい、またケツアクメしたんだろ」
「ふふ、あの量の腸液か。だとすれば、すっかり肛門が第二の性器になってしまっているな！」
　客が目敏く雫を見つけ、笑い合う。その目の前で、沙綾香の腕から力が抜けた。頬と乳房が、透明な壁に密着して潰れる。
「はっ、良すぎてヘバったか。前より根性なくなっちまったなあ」　レジャナルドはほくそ笑みながら、沙綾香の腰を両手で掴み、それまで以上に丁寧に腰を使う。肉のぶつかる音が小さくなり、代わりにぐちゅか、ぬじゅう、という、やけに湿り気のある音が聴こえてくる。トラバンと同じように、結腸付近を『練って』いるのか。
「くッ、は……ぁ！！ はぁっ、ああッ……やめ…そこ、嵌めこま、な……っで……く、うううくッ………！！」
　沙綾香は大きく口を開き、眉を垂れ下げてレジャナルドを見上げる。だが、超長期刑のレイプ魔が、そんな懇願で動きを止めるはずもない。むしろ、より丁寧に、ぐじゅぐじゅと腸の奥を掻き回しにかかる。
「あッ！ あッ！！ んやあぁああっ、んふぅううう゛、うう゛…
…かはッ、おおぉほ…………っ！！」
　沙綾香は、悲鳴を上げ、歯を食いしばって耐えようとし、また悲鳴を上げた。顔は熱に浮かされたようになり、睫毛の長い眼が閉じる。
「すーげぇ。ケツのディープスロートだぜ、こりゃ」
　レジャナルドの言葉が、やけによく聴こえた。
　そして、苦難はそこで終わりじゃない。離れた場所で藤花を犯していたアンドレが、沙綾香の脱力を見て笑みを浮かべた。寡黙でありながら、同時に陰湿な男だ。奴は、わざわざ沙綾香の真正面に藤花を連れ出し、壁に手をつかせる。
「はぁ、はぁ……」
　力なく喘ぐばかりだった沙綾香は、薄目を開けて状況を確認し、息を呑む。親友と呼べる相手に、だらしなく喘ぐ様を至近距離で見られているんだ。動揺しないわけがない。
「……ッ！」　沙綾香は壁から身を引き剥がし、藤花を正面から見つめる。
「……しゃ、しゃあか…………」
　藤花は、沙綾香の名前を呼んだ。だが、その表情は壮絶だ。舌を突き出し、涎を垂らし。三白眼のような瞳は、果たして沙綾香の顔に焦点を結んでいるだろうか。黒人相手のアナルセックスに、酔っている。そうとしか見えない。
「と、藤花、藤花っ！ しっかりしてよ！！」
　変わり果てた親友を前に、沙綾香は泣き叫ぶような声を上げた。だが、彼女もまた他人に構っている余裕はない。背後では、レイプ魔が腰を掴み直し、怒張で貫き通すルートを見定めている。
　パン、パン、パン、パン、と小気味良い音が響いた。張りのある肉がぶつかる音だ。そのやや内側からは、妙にはっきりと水音も立っている。
「んほっ、お゛、ふ……っ！！」
　力強いピストンは、明瞭な快感の声を引きずり出した。口を尖らせた、『お』行の呻き。客が待っていたとばかりに拍手する。歓声に気を良くしながら、レジャナルドはさらに腰を遣った。バチン、バチン、バチン、と腰がぶつかる。
「お゛おっ！！」
　沙綾香は、海老のように背を反らせて絶頂した。上を向く黒目、尖った口。深い絶頂なのは疑うべくもない。
「はははっ、イったぞ！ よりにもよって、友人の前で絶頂とは！」
「よりにもよってっつーか、ダチにイクとこ見られて興奮したんじゃねーの？ ド変態だし」
　客はここぞとばかりに沙綾香の反応を笑い飛ばす。不愉快な流れだ。だが、ここで沙綾香に起こっていた変化は、俺の想像以上に深刻だったらしい。
「もうやめて……お尻の穴、ヘンになるっ！！」
　沙綾香は後ろを振り返り、レジャナルドの手を握って叫ぶ。だが、日本語では通じるはずもなく、仮に英語で話せていたとしても、聞き入れられるはずがない。レジャナルドはただ笑みを浮かべ、ピストンを続行する。
「やだ、やだ、またくるっ……！ うんちする時の、おっきい波… …これ、もう嫌なのっ！！ もうこれでイキたくない、バカになっちゃうっ！！！」
　沙綾香が顔を引き攣らせて叫んでも、状況は何ら変わらない。力強いピストンで、怒張が叩き込まれていく。駄々洩れの蛇口の水が、コップを満たす。
「だめ、だめだめ、きちゃうっ！！ いぎいぃいっいっイグッ、いいぐウウーーーッ！！！」
　沙綾香は、歯を食いしばりながら叫んだ。その直後、内股になった足の合間から飛沫が上がり、ピンポン玉が飛び出していく。
「あーあ、まーた負けた！」
「ふはははっ！ へっぴり腰で、情けなく絶頂してますよ！」
　客の気楽な声は、涙を伝わせる沙綾香の姿と、あまりにも不釣り合いだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　３戦目は趣向が変わり、肛門に玉蒟蒻を詰め込んでのアナルセックスとなった。アジア人より数周り大きい黒人ペニスに加え、１０個の玉蒟蒻。その圧迫感は想像に余りある。２人の反応が激しくなっても、納得しかない。
「はっ、ん、んんっ……！！ あ゛っ、あ゛ん、はーっ……あ゛！  すごい、すごい、すごいいっっ！！ こんな、快感が、あ、あったとは……！！」
「くああああっ！！ くう、んぐううっ！！ お腹が、詰まって… …く、苦しいっ……！！」
　藤花と沙綾香は、膝裏を抱え上げられ、背面立位で犯されながら悲鳴を上げる。その表情は対照的だ。笑みを堪えきれないという様子の藤花に対し、沙綾香の顔は苦痛に歪んでいる。
　ただし、２人に共通することもあった。瑞々しい肉体が、強い快感を訴えている点だ。
「そーら、どうだ！ 『フロリダの暴れ馬』の異名を取る、ドミニク様のファックは！」
「腹ン中がパンパンに詰まってよお、気持ちいいだろ！」
　ドミニクとジャマールが、幼児に小便をさせるポーズのまま、剛直を肛門へと叩き込む。何度もアナル絶頂に追い込まれている沙綾香達は、その刺激に耐え切れない。全身をガクガクと震わせ、足で空を蹴るばかりだ。
「感じまくってるな、どっちも。乳首が摘まれたみたいにピンピンだ」
「マン汁もダダ漏れだしな。青くせぇガキの身体で、ここまでアナルアクメキメれるとはよ。ここの調教師ってすげーわ」
　客は興奮しながらも、２人の変わりように圧倒されているようだ。
「あああ、ドミニク、ドミニクっ……！！」
　藤花が甘い声を出しながら、背後を振り返ってキスをねだる。
「ああっ、いく、後ろでイクううっ！！！」
　沙綾香は左右に首を振りながら、激しく足をばたつかせる。
　どっちも異常だ。元々のあの子達のイメージと、あまりにも遠すぎる。
「よーし。そろそろ、出させてやれ！」
　ロドニーが手を叩いて命じると、ドミニクとジャマールは笑みを浮かべ、足の抱え方を変えた。膝裏から、脹脛へ。相手の脚がＶの字を作るように。腹圧を強めて、玉蒟蒻を強引に排泄させようというんだろう。
「うあああっ！ あああ゛だめっ、でちゃっ……あ゛、あ゛ーーーっ！！」
　沙綾香も、藤花も悲鳴を上げる。その直後、肛門から灰色の粒が弾け飛んだ。一粒が出てしまえば、それをきっかけとしたように、また一つ、また一つとペニスの脇から飛び出していく。
「ふぐううう゛っっ！！！」
　排泄の瞬間、沙綾香と藤花の表情は完全に一致した。瞳を上向け、唇をへし曲げる。究極的な快便の表情。
「うっはははははっ、すんげー締め付けだ！！」
「かあああっ、たまんねえぜっ！！」
　ドミニクとジャマールは、肛門の締まりを喜び、それぞれのタイミングで射精に入る。
「やあああっ、入ってくる、入ってくるうっ！！！」
　玉蒟蒻の排泄に逆らう腸内射精。それを味わって、藤花達は高らかに叫ぶ。悲鳴にも悦びの声にも聴こえるが、白濁と共に玉蒟蒻を弾き飛ばした瞬間、２人の足指が見せた動きは、いかにも気持ちよさそうなものだ。
　十秒にもおよぶ射精。その末に白濁液をこぼしながら怒張が引き抜かれれば、そこには弛緩した空気だけがあった。
「フーッ、フーッ、フーッ、フーッ…………」
「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ…………」
　射精の余韻に浸る黒人２人。絶頂の余韻に浸る少女２人。それぞれが下半身を痙攣させながら、幸せそうにしている。
「…………すげえ…………」
　客から漏れた、嘲笑でも罵声でもない一言が、やけに俺の心を抉った。
 
審査会３回目②　〜好対照なアナルセックス〜
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　『審査会』という名の勝負は続いている。だが実際のところ、場の誰もが、そんな事情などどうでもよくなっていることだろう。沙綾香と藤花が、アナルセックスで示す反応。それこそが、客の一番の関心事だ。
　５戦目は、ベッドの上で始まった。
「はぁ、はぁ……今度の相手は、お前か。お前の名前は、何というんだ」
　右側のベッドに組み敷かれた藤花が、潤んだ瞳で問いかける。
「マーキスだ」
「そうか……なあマーキス。俺を、気持ちよくしてくれ。昂っているんだ。今、思いっきり腸を突いてくれれば、すごく良い気分になれそうなんだ……」
　藤花はそう囁きかけ、マーキスの顔を抱き寄せる。
「……オーライ」
　マーキスは嬉しそうな笑みを浮かべ、藤花の唇を奪う。
「へへへ、お熱いこったな。俺らもやるか？」
　口づけを交わす藤花達を見て、左のベッドでダーナルが笑う。その正面に横たわる沙綾香は、返事もしない。甘える藤花とは対照的に、目尻を吊り上げてダーナルを見つめている。
「やれやれ、懐きの悪いイヌだぜ」
　ダーナルは首を振りながら、沙綾香の足を大きく開かせる。５戦目ともなれば、緩みきっていた括約筋も締まりを取り戻している。ついさっきまでジャマールに犯されていたため、完全に閉じてはいないが、指３本が入ろうかという程度の隙間だ。
「いい具合に穴のサイズが戻ってんな。これなら、俺の“ポークビッツ”でも、楽しませてやれそうだぜ」
　ダーナルは逸物を握りしめながら囁く。１０人の中で２番目に小さい事への自虐だろう。すでに事を終えた８人の黒人共は、それを聞いてゲラゲラと笑う。それに比べて、客は随分と控えめな笑い方だ。
　それはそうだろう。１０人中最も小ぶりなマーキスのペニスでさえ、長さ２０センチ、直径５センチは下らない。ダーナルの物となれば、それよりさらに一回り上だ。黒人特有の、節くれだった木の根のような剛直……それを粗末と笑い飛ばせる日本人など、どれだけいることか。
　ダーナルは逸物に唾液を塗り込め、怒張の先を沙綾香の肛門へと宛がう。そして、ゆっくりと腰を進めた。
「ん……っ！！」
　沙綾香が眉を顰める。小さく声も漏れた。
「なるほど。アナルファック用の、エロい肛門になってやがる。天使にキスされてる気分だぜ」
　亀頭が菊輪を押し開いた時点で、ダーナルは笑みを浮かべた。そして奴は、ベッドを軋ませながら腰を引く。
「……？」
　沙綾香は、怪訝な顔をした。血管も浮き立つほど怒張を勃起させた、性欲滾る野獣。それがあの連中のイメージだ。実際、他の奴らは、獣のように沙綾香達の肛門を貪った。右のベッドでは今まさに、マーキスが藤花と濃厚なキスを交わしながら、圧し潰すような体位でアナルを犯し抜いている。
　だが、ダーナルはそうしない。一度完全に亀頭を抜いた後、再び口を開いた肛門に嵌め込み、また抜く。そのごく浅い挿入だけを、ゆっくりと繰り返す。
「……最後の奴は、随分と紳士的だな」「おいおいおい……マジかよ。さっきまで、あんだけハードに結腸アクメさせてたのによ。あれじゃせっかくの熱が冷めちまうぜ」
　客の反応は悪い。ある客は戸惑いを口にし、ある人間は不満を露わにする。だが、そんな客の後ろに控えるロドニーだけは、ダーナルの責めに興味深そうな視線を向けていた。
　ベッドの軋み方が、左右でまったく違う。藤花のいる右側は、ギシギシギシギシと壊れそうに軋み続けている。一方で沙綾香のいる左側は、ほとんど軋む音が聴こえない。明白な動と静だ。
　客は見応えのある方を好むため、次第に藤花の方へ意識を向けはじめる。５分もすれば、沙綾香を見ている客は２人だけになった。
　だから、気付く人間は少なかったろう。
「あっ、あ、あっ……」
　肛門の入口を拡げられるだけの沙綾香が、声を出しはじめた事実に。
　声だけじゃない。大股開きで横たわる全身が、ピクピクと反応している。モニターに大きく映る桜色に肌には、今も汗が流れていた。それは、沙綾香が『冷めて』などいない証拠だ。
「どうだ、想像以上に感じちまうだろ？ 浣腸で緩んで、真っ赤になるまで使い回されたアヌスを、こうやってじっくりと愛してやる ……そうすりゃ、パン屋のジェニーも、従妹のサラも、シーツの替えがいるぐらい蜜を吐いたもんだ」
　ダーナルは昔を懐かしむように語りながら、腰を動かし続ける。今度は亀頭のやや下、カリ首までが通り抜けるまで挿入し、一気に引き抜く。モニター画面には、引き抜かれる瞬間、沙綾香の肛門が火山のように盛り上がる様子が映っていた。
「すげぇな。抜く時には盛り上がって……エッロ！」
「あれは挿入する方も気持ちいいでしょうなあ。肛門で搾り取るように扱かれるわけですから」
　モニターを見て、客がざわつく。ほとんど藤花にしか向いていなかった興味が、沙綾香に向きはじめる。非常にまずい展開だ。ダーナルの責めが一段階進んだ、このタイミングでとは。
「くっ……は、はぁ……っ。はっ、ああっ、あ！」
　カリ首までを嵌め込まれ、引き抜かれる。嵌め込まれ、引き抜かれる。その責めを受けながら、沙綾香は声を殺しきれずにいた。
「あれは……まさか、感じているのか？」
「いや、俺もそうかなと思ったけど……ありえるか？ あんな浅い挿入で」
「さっきまでと比べると、刺激が弱すぎると思うが、あれは……」　客も、すぐに沙綾香の反応に気付く。沙綾香はそれを耳にしたのか、すぐに口を閉じた。だがダーナルはそれを見て、挿入をやや深める。そして４割ほど挿入したところで、一気に引き抜いた。
「くひぃいっ！？」
　沙綾香の目が開き、声が漏れる。注意を向けなくとも耳に入る音量。客の視線が、次々と左のベッドへ向く。
「もっと深く挿れてほしいか？」
　ダーナルは余裕の笑みを浮かべながら、沙綾香に問いかける。
「……い、挿れられること自体、嫌だってば……」
　沙綾香は憂鬱そうにダーナルを見上げ、なるべく平静を装おうとする。だが、ダーナルが同じ責めを繰り返せば、澄まし顔ではいられない。
「ひっ、ああっ、は……はっ！ んひっ、ぐ…………！！！」
　大股を開いた足が震え、腰が浮く。顎が持ち上がり、唾液の糸を引きながら口が開く。
「いや、やはり感じているぞ、あれは……！」
　さっきは懐疑的だった客さえ、沙綾香の昂ぶりを確信していく。　そんな空気を感じ取ったのか、それとも下準備が整ったのか。ダーナルは、ここから本腰を入れて責めはじめた。沙綾香の腿を抱え込み、ベッドを軋ませて、大きく腰を進める。今度はいきなり、竿の７割ほどが入り込んだ。
「んひぃいっ！！！」
　沙綾香が仰け反り、シーツを掴む。
「ぃ、いっ！！　ふぃいっ、んぐっ、んぐううっ！！！」
　歯が強く噛み合わされ、仰け反りのせいで乳房が左右に零れる。
今のこの反応で『感じていない』と判断する人間はいないだろう。「どうだ。浅い部分でじっくり焦らされてから、深ぇトコまで一気に満たされた気分は。クソと浣腸を同時に味わってる感じだろ？入口の快感が目覚めてなきゃ、そのエクスタシーはねぇんだぜ。ついでに言やぁ、コックがデカすぎてもダメだ。苦しくって快感どころじゃねぇからな。お前にこの快感を教え込めるのは、このタイミングの、この俺だけだ」
　ダーナルは、さっきの自虐とは打って変わり、誇らしげに胸を張る。黒人英語のその語りは、調教師仲間とロドニーから苦笑と拍手を引き出した。その反応を見て、客達もダーナルが何かを成し遂げた事実に気付いたようだ。
　半端者から一転、英雄のような扱いを受けるダーナルは、さらに勢いづいて沙綾香を責めたてる。ギシッ、ギシッ、とベッドが軋み、節くれだった木の根のような剛直が、ふっくらとした赤い輪の中を前後する。
「んぐううっ、くああっ……！！ やだ、やだやだぁっ！！ 入ってくる、奥まで入ってくるぅぅっ！！」
　沙綾香は頭上のシーツを掴んだまま、幼子のように首を振った。
「何を今さら……と言いてぇとこだが、そんな反応にもなるわなぁ。さっきまでハードに犯られてたっつっても、アヌスの感覚はドナンでボヤけてたんだ。ハンバーガーを口に頬張りながらコーラを流し込んだようなもんよ。それじゃ、コーラの味は判らねぇ。その点今は、俺がしっかりマウスウォッシュしてやったからな。コーラってのがどんだけ美味ェもんか、しみじみ理解できんだろ。別の言い方すりゃあよ、テメェはアナルのセカンドバージンを、この俺に捧げてるわけだ。嬉しいだろ？ なあッ！？」
　ダーナルは、野獣の本性を露わにし、沙綾香の太腿を外から抱え込んだ。そしてその太腿を引き付けつつ、深々と腰を突き入れる。
「んぐううっ！！？」
　肉のぶつかる音がした瞬間、沙綾香は呻きを上げた。膝立ちになったダーナルが、黒人のバネを活かして滑らかに腰を前後させれば、沙綾香の反応もそれに引っ張られる。
「んぐっ！ んぐっ！ んぐっ！ んぐっ！！」
　沙綾香の上げる声は単調だ。だが、セックスにおける単調さは、時として最適解にもなり得る。コップを快感という水で満たす時、蛇口を揺らす必要などない。ただただ単調に、水を注ぎ続けるのが一番早い。
「んぐっ！」
　７度目に同じ呻きを発した直後、沙綾香は背中を浮かせた。
「…………い、い…くっ…………！！」
　はっきりとマイクに拾われたその声に、客が息を呑み、顔を見合わせる。
「……今あいつ、イク、つった……？」
「おお、聞こえたな。イッた……んだな」
　はっきりと耳にしたはずの言葉を、改めて確認し合う客達。それは今の絶頂が、これまでとは別物と捉えられた証だ。
「日本のお仲間が注目してるぜ。お前のエクスタシーによ」
　脱力した沙綾香に、ダーナルが囁きかける。沙綾香はそれを耳にすると、白目を剥きかけていた目を瞬かせ、歯を食いしばってダーナルに向き合った。
「健気なやつだな。犯し甲斐があるぜ」
　ダーナルは嬉しそうに笑いながら、ぐいっと太腿を引きつけ、沙綾香の内腿にくっきりとした溝を刻ませる。
「んんぐっ、ぐひぃっ！！ ア゛、ああっ……ひ、ひっ……！」
　ピストンが再開した後、沙綾香が目を見開いていられたのは、ほんの数秒だった。そのうち目は細まり、閉じ合わされ、顔全体で我慢できないという表情を作る。手も足も、何かにしがみつくので精一杯という風だ。
　それを見て、ダーナルがまた体位を変えた。太腿から手を離し、膝裏を一気に抱え上げる。そうしてマングリ返しの恰好を作り上げてから、圧し掛かるように挿入していく。
「んあああ゛あ゛あ゛っ！ だ、だめ、お尻が、拡がっちゃう！！」
　沙綾香の反応は大きい。足全体がぶるぶると震え、切ない声が上がる。
「はははははっ！ こうやると、腸の壁がキュウキュウ吸いついてきて最高だぜ！」
　ダーナルはほくそ笑み、沙綾香の膝裏を押さえつけながら腰を振る。
「くはっ、あ、あがっ！！ し、子宮っ……子宮が、ああ……っ！」　沙綾香は余裕のない様子で、子宮という言葉を繰り返していた。ほぼ真上から挿入されると、横向きに挿入されるより、子宮を強く刺激するんだろう。
　ベッドが軋む。沙綾香の反応が、さらに大きくなっていく。掴まれた両脚が暴れ、両手は強くシーツを握りしめる。
「んぐっ、う゛っ、ぐひいいっ！！ んぐうう、はぐぃんゆううっ
！！！」
　白い歯が噛み合わされ、全身が震えた、次の瞬間。割れ目から、勢いよく飛沫が上がる。潮噴きだ。体勢が体勢だけに、飛沫は容赦なく沙綾香の顔に浴びせかかる。だが、沙綾香はそれをよけようともしない。後頭部をベッドにめり込ませ、顎を浮かせたまま、ガクガクと痙攣している。
「あいつ、どんどんイキ方酷くなってんな……」
　客の一人が、ぽつりと呟いた。悪意ある野次ではなく、客観的な分析なだけに性質が悪い。確かに、沙綾香の絶頂は回数を経るごとに深くなっている気がする。今も彼女は、シーツを掴み、胸をせり出したような格好のまま、全身をピクピクと震わせて余韻に浸っている。
「おいおい、ヘバんのは早いぜ。まだ始まったばっかだろうが」
　ダーナルはそう言いながら前傾を深め、沙綾香の唇を奪いにかかる。
「んや、あっ！！」
　沙綾香は顎をうねらせるようにして口づけを避けるが、そこに注意を向けたぶん、足の震えが余計に酷くなった。
「んあっ、あああが、はあ…っぉ！ ほぉっ、ほおっ……これだめ、だめ、っんひいいっ！！ おねがい、だめ、もうダメ……っ！！」　沙綾香は必死だ。圧し掛かるダーナルと視線を合わせ、必死の形相で訴えかける。だがダーナルは、それを見ても笑みを深めるだけだ。
　ギシッ、ギシッ、とベッドが軋む。
「あかはっ……！？ あがっあ、あ゛……ハッ、ハッ、んむれぁあっっ！！」
　沙綾香は、ダーナルの鎖骨を掴んだまま、あえなく身を震わせる。そして最後の最後には潮を噴き散らし、脱力した隙に唇を奪われる。
　おーっ、という声が、客から起きた。笑っている人間もいるが、驚いている声の方が多いようだ。それは、沙綾香への調教が着実に進んでいる証のようで、気味が悪い。
「ふひゃははははっ！！ 唾が美味えなぁ、屈服させた女だとよお
！」
　ダーナルは望むままに沙綾香の唇を貪り、腸内を蹂躙し続けた。そして、たっぷり４０回以上もピストンを繰り返した果てに、腰を震わせながら精液を注ぎ込む。その量と濃さは凄まじく、沙綾香の背中の筋に沿って、くっきりと白い雫が滴り落ちるほどだった。
 
審査会３回目③　〜二つのマゾヒズム〜
「はぁ、はぁ、はぁ、はぁ……っ！！」
　沙綾香の呼吸はまだ荒い。彼女はベッドの上で横向きに倒れたまま、シーツにしがみつくようにして震えていた。重ね合わされた脚の間では、白い精液が割れ目を覆い尽くし、前と後ろのどっちを使われたのか判別できないほどだ。
「あああマーキス、マーキスっ！！ もっとだ、もっと奥まで突いてくれっ！！ 頭が真っ白になって、ビリビリする感覚をもっとくれっ！！」
　右側のベッドでは、藤花がマーキスと正面から抱き合いながら、自ら刺激を欲していた。
「参ったなこりゃ。タマの中身、根こそぎ搾り取るつもりかよ？おーいお前ら、そろそろ加勢してくれや。もう一巡したこったし、いいだろ？ このままだと乾涸びちまうぜ！」
　マーキスは顎の汗を拭いながら苦笑し、仲間とロドニーに視線を向ける。
「完全に一巡したらと思ってたが、まあいいぜ。早ェモン勝ち、どっちを犯しても良し。好きにしろ。ただ、前は使うんじゃねーぞ」
　ロドニーが許可を出すと、黒人共の顔に笑みが拡がった。
「っしゃあ、待ってたぜ！」」
「どっちを味わったもんかな。サムライガールはあの下半身の筋肉だ、ケツの締まりも良さそうだが……サヤカの方も、昨日抱いてねぇからな。昨夜一晩、あのガキのヨガり顔が頭に浮かんで悶々としててよ、今日は目いっぱい犯し抜くって決めてんだ。だが、タイロンの野郎にでも先越されちゃ、せっかくのサムライガールの穴がガバガバになっちまうし……くうーっ、悩むぜ！」
「ヘッヘ、解るぜ兄弟。スパイシーとスウィート、どっちも美味そうだ！」
　連中は唇を舐め回し、臨戦態勢の逸物を扱きながら沙綾香と藤花を見比べる。最初に動き出したのはダリーとドミニクで、どちらも沙綾香のベッドを選択した。
「きゃ、やめっ……！ 今はダメっ！！」
　絶頂の余韻から抜け出せていない沙綾香は、這って逃げようとする。だがダリーは素早くその足首を捉え、自分の方へと引き寄せた。
「そう身構えんなよ。なにも泡姫をやれってんじゃねぇ。ケツの穴だけ引き締めて、付属品みてぇにじっとしてりゃ済むハナシだ」
　ダリーは沙綾香の腰を掴むと、肛門から漏れるザーメンを亀頭に塗りつけ、狙い定めて挿し貫く。
「は、んお……っ！！！」
　沙綾香は、凄まじい表情をした。顎が浮き、足の十本指がシーツを掻く。タイロンに次いで二番目に太い怒張だ、刺激も生半可じゃないんだろう。
「おおっ、すっかり締まりが戻ってやがんな。絶妙の吸いつきとトロトロ加減がたまらんぜ！」
　ダリーは嬉々として腰を掴み直し、本格的なピストンを開始する。
這いつくばる沙綾香の、尻だけを高く掲げさせる格好だ。
「んんっ、ふーっ、ふーっ……あっぐ、う゛！！」
　沙綾香は、シーツに口を押し付けて声を殺す。ダーナル相手の時よりずいぶんと苦しげだ。だが、犯すダリーはそんな事を気にもしない。
「へへへ、腰が気持ちよさそうにうねってるじゃねぇか」
「ふッ、ふッ……ち、違、う……！」
「何が違うんだ。お前、ダーナルにアナルセックスの良さを教え込まれたんだろ？　アイツの“ポークビッツ”でヨガるような女が、俺の極太で感じねぇはずねえだろうが！」
　沙綾香が否定しようと聞き入れず、あばらの辺りを腕で掬い上げ、四つん這いの体勢を取らせる。そこから始まるのは、奴が得意とする、横方向の突き込みだ。
「んおお゛っ！！」
　４段腹が叩きつけられた直後、沙綾香から濁った声が漏れた。涙は水平に飛び、舌は前に突き出る。
「おこほ゛っ、んお゛っ！　おお゛っ、お、ほおお゛っ！！！」
　ピストンを受けて漏れる声は、すべてが濁った『お』行だ。壊れそうなベッドの軋みは、沙綾香から余裕が剥ぎ取られる音に思える。
「お゛おお゛っ、ほおお゛お゛っ！！　んあ゛お゛っ、おお゛っお
゛お゛ーっ！！！」
　肉を波打たせ、悲痛な声を上げる沙綾香。彼女は、汗でダリーの手が滑った一瞬の隙をついて、かろうじて拘束から抜け出した。だが、希望が見えたのもほんの一瞬だ。
「くくくっ。待ってたぜぇ、子猫ちゃんよお！」
　這って逃げる沙綾香を、今度はドミニクが捕まえる。奴はダリーの失敗を踏まえてか、しっかりと沙綾香の下腹部を抱え込んで挿入を果たした。
「んああッ！！」
　怒張が入り込んだ瞬間、沙綾香の上げた切ない声は、凌辱者の心をさぞ満たしたことだろう。ドミニクは笑みを浮かべ、沙綾香の腰を引きつけはじめる。ギシッ、ギシッ、とベッドが軋む。
「んッ……んくっ、ぐ……んんんっ！ んんっ、くうんんんっ！」　ダーナルの肛門開発は、想像以上に沙綾香を毒したらしい。彼女はドミニクの突き込みに、快感を隠せない。手がシーツを掴み、顎が寝台に沈み込む。
「おら、おら！ ケツが吸いついてくるぜ、気持ちいいんだろ！？」
　ドミニクが叫んだ、ちょうどその直後、沙綾香の腰がぶるっと震えあがった。
「んむううぅうんんん゛っ！！！」
　口と喉を閉じたまま、快楽を叫ぶような声。それも異様だったが、同時に足の間から噴き出した潮の量も、見過ごせるレベルじゃない。「うっわ、すっげぇ噴いたな……」
「もうほとんど小便だな。マンコでイカせたって、あそこまで噴くのってそうそうねぇぞ」
「女とは、肛門でああも感じられるものなのか……」
　客は、唖然とした様子で沙綾香を観ていた。あれだけ事あるごとに野次を飛ばしていた客が、茶化さない。茶化せるほど身近な存在だった沙綾香が、刻一刻と変わっていく……その事実に、笑いを引っ込めた感じだ。
　胸がざわつく。いっそ馬鹿騒ぎでもしてくれていた方が、まだ救いがある。
　藤花のいる右のベッドは、まさに馬鹿騒ぎだ。
「あっ、はぁっ、はぁっ……あ、あ、んっ……！！」
　藤花は、胡坐を掻いたレジャナルドに抱えられる形で肛門を犯されていた。太い怒張が出入りするたび、艶めかしい吐息が漏れる。
指が荒々しく乳房を揉みしだけば、ドクドクと母乳があふれ出る。気持ちが良さそうだ。そしてそれは、犯しているレジャナルドも同じだった。
「へへへ、括約筋の強ぇガキだな。食い千切られそうだぜ。入口はギュウギュウ締まって、中もねっとり纏わりついてきて……。お前のお友達もだがよ、日本人のアナルってのは名器揃いか？」
　レジャナルドが上機嫌に語りながら、リズミカルに肛門を突き上げる。
「んッ、あ…あ、あッ……！ いい、いい……もう、い、イキそうだ……！！」
「ほぉ。なら、スパートかけるか！」
　藤花の言葉で、レジャナルドはさらにペースを上げた。ベッドが騒々しく軋み、左右についた藤花の脚が強張る。
「あ、あああ……あああっ来たぁっ！！ んいっ、ひっぎ……あォぉお゛っ！！！」　藤花は、歯を食いしばりながら笑みを浮かべた。そして次の瞬間、大きく背を仰け反らせる。
「ぬうううっ！！！」
　後ろのレジャナルドが顔を顰めたのは、肛門の締まりが強くなりすぎたせいか。
「あ゛アッ、んあ゛っ……はあ、はあ……はあっ……」
「ククッ、気持ちよくイキやがって。俺もそろそろだ、しっかり受け止めてくれよ！」
　ぐったりとした藤花を支えつつ、レジャナルドが追い込みを掛けた。藤花の頭と乳房が揺れる。
「オラッ、いくぞおっ！！」
「っひ、あがっ！ くああああ゛あッ！！！」
　レジャナルドと藤花が身を震わせ、同時に絶頂する。だが、その後の反応は全く違った。満足げに息を吐くレジャナルドに対し、藤花はなおも物欲しげだ。
「はっ、はっ、はっ、はっ……す、凄い……黒人のペニスが、こんなに気持ちいいとは！ なあ、もっとだ、もっと突いてくれ！ その硬くて熱い物で、腹の奥から子宮を刺激してくれ！ もっと痺れたいんだ！ 刺激が欲しいんだ！！」
　レジャナルドの首を抱え込み、口を吸いながらねだる藤花。
「オイオイオイ、マジかよ。マーキスだけじゃ飽き足らず、俺まで搾り尽くす気か？ ったく、ハングリーな女だな。いいぜ、なら死ぬほど食わせてやるよ。泣いて後悔すんじゃねぇぞ！」
　レジャナルドは苦笑するが、奴としても吝かではないらしい。胡坐を崩し、両足でしっかりとベッドを踏みしめると、腰ごと叩きつけるようにして藤花を突き上げる。
「んがっ、おごぉぉっ！？　んごっ、ほおおっ！！！ ふ、深い！  いい、良いっ！ ほっ、ほおっ……もっと、もっとだ、もっと刺激してくれっ！！」
　藤花は満面の笑みを浮かべながら、自ら腰を上下させ、レジャナルドの剛直を深々と受け入れる。
「くーっすげえ、コックがヒリヒリすらぁ！ ホントにジャパニーズかよお前？ ギリシャ女みてぇな貪欲さだな！」
　レジャナルドは驚きつつも、負けじと腰を突き上げる。筋肉質な男女が争うように腰を叩きつける様は、スポーツの試合でも観ているようだ。だが、それがセックスであることは紛れもない事実。鍛え抜かれた男と女の肉体が、刻一刻と快感の反応を大きくしていく。
「そうだ、そこがいいっ！！ そこ……ん、あ、あああイグッ、イグうッ！！ ふううっ、はお、ほおおぉぉっ！！ し、痺れるッ…
…頭から、つま先まで……っ！！！」
　藤花は生き生きとしていた。かつての剣道の稽古を想像させるほど、一心不乱にセックスに打ち込み、快感を追及している。アナルセックスが正式なスポーツと認められる世界なら、彼女はその道でも栄光を掴むことだろう。
　一度価値観が反転してしまえば、被虐の道に猛進してしまう…… それがあの藤花という子のようだ。
「オメーらもやるじゃねぇか。あの剣姫が、すっかり立派なマゾ奴隷だ」
　ロドニーが感心した様子で、迷彩ズボン達を褒め称える。確かに今の藤花は、疑う余地なく倶楽部好みの『マゾ奴隷』だ。となれば当然、場の意識は、その競争相手に向く。
　沙綾香は今、ドミニクとトラバンの相手を同時にさせられていた。ドミニクは大きく開かせた脚の間に腰を打ちつけ、トラバンは顔に覆いかぶさったまま、腕立ての体勢でペニスを咥え込ませている。
「おお゛ゥエ゛ッ！ オオえ゛え゛っ！ お゛ううぇ゛え゛エ゛エ
゛ッ！！！」
　沙綾香の口からは、濁りきった呻き声が漏れていた。巨根を喉奥まで突っ込まれた時特有のものだ。見慣れた俺はすぐにそう理解できるが、黒人相手のディープスロートを初めて見る客達は、しきりに沙綾香の喉元を覗き込んでいる。モニターを振り返り、より詳細な情報を求める客もいた。
「すっげぇ……喉を完全にマンコ扱いしてんぜ、あの黒人野郎」
　一人がようやく状況を呑み込み、信じがたいという様子で呟く。「あの、喉がボコーって盛り上がってんの、チンコの形だよな。全部入ってんだな、あのデカチンが」
「ああ。アレ根元まで咥え込まされて、挙句尻まで犯されるとか、どんな気分なんだろうな」
「あたし、あそこまで太いのは経験ないけど、３Ｐやったことあるからなんとなく解るよ。怖くって苦しくって、心折れるよ、あんなの……」
　他の客も、時間差で目の前の現実を受け入れはじめる。
　連中が目を疑うのも、仕方ないといえば仕方ない。沙綾香の顔の半分はあろうかという巨根が、割れ目や肛門ならともかく、喉へ入り込むなんて。何度もそれを現実として目にしていなければ、俺だって『有り得ない』と切り捨てるだろう。
　今や客の中で、椅子に座って寛いでいる人間はいない。皆が皆、左右のベッドのどちらかに近づき、異人種間のアナルセックスに見入っている。ロドニーはそれを眺め、頃合いや良しとばかりに手を叩いた。肉厚な掌は響きのよい音を立て、２０人の客を一斉に振り返らせる。
「さて、審査員のダンナ方。そろそろ決まったか？ どっちが本当の『マゾ奴隷』と呼ぶに相応しいか」
　その言葉を聞き、客が表情を曇らせる。
「んー。どっちが、っつってもなあ……」
「ううむ……本当のマゾ、か……」
　茶化す時の饒舌ぶりとは打って変わって、歯切れが悪い。
「はっ、はぁっ……。もっとだ。もっと、この刺激をくれ……！」
　藤花から熱い囁きが漏れれば、客の視線は右のベッドに集まる。「へへへ。トローンとした目ェしやがって。喉奥と尻を同時に犯されて、脳味噌がピンク色になっちまったか？」
　トラバンがえずき汁を滴らせながら怒張を引き抜けば、客は羞恥と陶酔がない交ぜになった沙綾香の表情に見入る。
　どちらがマゾ奴隷らしいか。シンプルに考えるなら藤花一択だ。そうならないのは、『審査会』が始まる前にロドニーが放った、この言葉のせいだろう。
　││マゾ奴隷ってのは何も、従順ならいいってもんじゃねえ。口でいくら拒もうが、アソコが濡れてりゃあ、そいつは紛うことなきマゾ奴隷だ。肉体的に屈服してるわけだからな。違うかい？
　ロドニーにしてみれば、これは苦し紛れの詭弁だったに違いない。だがその詭弁は、客を納得させてしまった。だからこそ、客は迷う。
　従順なマゾ奴隷として完成されている藤花か。
　反骨心を保ちながらも、肉体が快楽に屈しつつある沙綾香か。
　連中にとっては、そのどちらもがマゾ奴隷として魅力的なんだろう。
「サクッとは決まらねぇか。いい勝負じゃねぇか」
　ロドニーはふてぶてしく葉巻をふかす。自分のせいで客が迷っているというのに、その状況を楽しんでいる様子だ。そして奴は、指を曲げて迷彩ズボンと剃り込み男を呼びつけ、小声で何か指示を出す。
「はっは。面白ェっすね、それ！」
　指示の内容は聞き取れないが、剃り込み男が愉快そうに笑っている時点で、碌な内容でないことだけは理解できた。
 
審査会３回目④　〜Ｗアナルレイプ〜
　ロドニーは、黒人共に一旦プレイをやめさせ、沙綾香と藤花を壁際に並ばせる。
「今度は何させる気？」
　沙綾香が問うと、それに応えるように、迷彩ズボンと剃り込み男が背後につく。連中はバケツとモップを手にしていた。バケツには、とろみのある液体が入っているようだ。
「何だ、そのバケツの中身は……？」
　今度は、藤花が問いかける。
「お前らの大好きなドナンだよ。つっても、さっきの浣腸とは違うがな。塩化マグネシウムと強壮剤、アレな薬もちょいと混ぜ合わせて、ゼリー状にしたもんだ。こいつをケツに塗り込められると、最大級の便意と快楽が味わえるらしいぜ」
　迷彩ズボンの男がそう答え、少女２人の顔を引き攣らせる。一方、遠巻きに見守る客は、期待感のある顔になった。　
「おら、ケツの穴開け！」
　剃り込み男が藤花の尻を叩くと、藤花は素直に脚を開き、肛門に自らの手を添える。
「ほら、お前もだ。それとも何だ、お友達にだけ恥掻かせる気かよ」
　沙綾香はやや躊躇っていたが、結局は同じポーズを取らされる。　肛門が横向きに割りひらかれた瞬間、真っ白な精液がボトボトと滴り落ちた。
「すげぇ濃さだ……」
「量もやべえよ。俺なんか、１回の発射がスプーン一杯分ぐらいだぞ。１００発出しても、あんな量にならねぇわ」
　薬で増強された黒人共の精液に、客が唸る。オスとしての劣等感を感じたのか、その表情は曇りがちだ。「うっは、どんどん垂れてくんな。気持ち悪りーだろ、掃除してやるよ」
　剃り込み男と迷彩ズボンは笑いながら、モップをバケツに浸す。モップと言っても、床を掃除するための、横長のヘッドから繊維が垂れ下がるタイプじゃない。縦長のヘッドを、放射状に繊維が覆っているタイプ……つまり、大型のハンディモップという風だ。それがバケツに浸されれば、たっぷりとゼリーが絡みつく。
「さて、いくぜ」
　調教師２人が、眼を見開いて振り返る少女２人の肛門へ、ゼリーの滴るモップをねじり込む。腸のかなり奥まで入り込んでいるようだ。
「……ん、くううああっ！！ ず、随分と、深くまで塗るな……！」
「あ、あ……やだ、またジンジンして……っ！！」
　効果はすぐに表れた。藤花は半笑いを、沙綾香は苦悶の表情を浮かべ、腰を揺らす。
「どうだ、２回目のドナンは。１回目より蕩けちまうだろ？ おまけに今は、出すモン出しきった後だからな。便意が少ねぇ分、ドナンの味が存分に味わえるぜ」
　剃り込み男がそう言い聞かせつつ、藤花の肛門からモップを引き抜く。そして精液まみれのモップをまたバケツに浸し、ゼリーを纏わせると、もう一度肛門へと押し込んでいく。迷彩ズボンの奴も当然、沙綾香に同じことをする。
「くはっ……！ た、確かにこれは、純粋なドナンとは違うな……。
熱くて、痺れるようだ……！！」
　藤花は壁に手をつきながら、ぶるっと震えて笑みを浮かべた。
「こ、こんなの、もう一度なんてダメっ！ ２回も、堪えきれない
……！！」
　沙綾香の方は、恐怖一色だ。汗の滲む顔を歪ませ、不安を顔に表している。　結局、藤花と沙綾香は、４回に渡ってゼリーを腸内に塗り込められた。モップが引き抜かれれば、外側へ捲れた肛門が露わになる。「何度見ても、凄いな……俺の腕突っ込んでも、まだまだ余裕がありそうだ」
「ああなっちゃ、もう排泄器官じゃねえ。ただのトンネルだ」
　ドナンの効果に客がざわつく中、ロドニーが沙綾香達に歩み寄った。
「確かに、こりゃトンネルみてぇなもんだな。これをペニスで埋めるとなりゃ、出来る奴は限られる。タイロンか……俺ぐらいのもんだ」
　ロドニーはそう言いながら、クロップド丈のテーパードパンツを脱ぎ去った。露わになるのは、あのローストターキーを思わせるペニスだ。根元のサイズはタイロンと大差ないが、真ん中がその太い根元よりもさらに膨らんでいる。
「きゃっ！？」
　客の女が悲鳴を上げた。黒人のペニスを一通り見届けてきた男連中も、口をあんぐりと開けている。
「むううう……！ ビデオで目にしてはいたが、生で目にすると…
…」
「ご、拷問の道具だな、まるで……！」
　絶句する客と同じく、沙綾香と藤花も視線を剛直に縫い付けられている。
「懐かしいだろ、サムライガール。水責めん時にハメてやって以来だ。あの感覚……忘れられねぇんじゃねえか？」
　ロドニーは、黒光りする凶器を藤花の鼻先に近づけた。藤花がごくりと喉を鳴らす。過去の記憶が蘇ったんだろう。小便入りの水へ顔を漬けられる苦痛を二の次にしてでも、抜いてくれと哀願した、あの記憶が。
「あの時は心を折るのが目的だったが、今度は違うぜ。熟しきったそのアナルに吊りあった刺激をくれてやる」　亀頭で鼻を突き上げながらロドニーがそう語れば、藤花の口の端が緩んだ。ただ、隣で顔面を蒼白にしている沙綾香に気付くと、急いで表情を戻す。
「わかった、相手をしよう。今度は俺がお前に、音を上げさせる番だ」
　キリリとした瞳でロドニーを見据え、啖呵を切る藤花。かつての雰囲気を感じさせるその姿に、沙綾香の表情がかすかに明るくなる。だが、ロドニーはその沙綾香に顔を向けた。
「おっと、気ィ緩めてんじゃねえぞ。お前も一緒に犯されるんだ…
…コイツでな」
　ロドニーはそう言って、剃り込み男の方に手を翳す。するとその手に、ある物が手渡された。双頭ディルドーのついた、黒いゴム製の下着……ペニスバンドだ。
「さあ、来い」
　２０人の客と１２人の調教師が見守る前で、椅子へ深く腰掛けたロドニーが藤花を呼ぶ。
「ああ」
　藤花は、それを受けてロドニーの前に立った。そして、ゆっくりとロドニーの上に腰を下ろしていく。下着は肛門部分に穴が開いているため、挿入を妨げない。ドナンの効果で緩みきった肛門が、拷問器具のようなペニスを迎え入れていく。
「ぐっ……！」
　３割ほど飲み込んだ時点で、藤花が小さく呻いた。他の黒人共を相手にした時のような、表情の緩みはない。調教前に巻き戻ったかのような、精悍な顔つきだ。
「へへへ、ドナンはすげぇよな。俺のがズルズル入っていくんだからよ」
　ロドニーがそう呟く間にも、さらに腰が沈み、怒張の中ほど…… 瘤のように膨らんだ部分が肛門に入り込む。その瞬間、藤花の腰が止まった。
「ッ！？ うあ、うわあああああああっっ！！！」
　藤花は急に叫ぶと、腰を浮かせた。半ばまで入り込んでいた怒張が抜け、ロドニーの腰を跨ぐ形で開かれた筋肉質な脚がガクガクと痙攣する。
「おいおい、どうした？」
「なにビビってんだ、アナルビッチ！」
　客と調教師から野次が飛ぶが、藤花は虚空を見つめたまま震えるばかり。
「と、藤花、どうしたの！？」
　沙綾香が藤花に駆け寄ると、凍り付いたような視線が横を向く。
「わ、わから、ない……。頭の、天辺まで……痺れが、突き抜けた
……」
　藤花の吐く言葉は途切れがちだった。便意や快感で余裕のない時の反応だ。
「だろうな。俺のペニスの刺激は、他の連中の比じゃねえ。アナル性感が目覚めた状態で受け入れりゃあ、脳天まで痺れて当然だ」
　ロドニーは浮いた藤花の腰を捕まえ、強引に押し下げる。
「んああああ゛っ！！ や、やめろっ、沙綾香の前だぞ……ん、くっ、ふぐううう゛っ！！」
　藤花の背中が仰け反り、両脚で腰を浮かそうとしても、ロドニーは押し下げる力を緩めない。
「おーお、いい具合だ。ドナンで蕩けた腸壁が纏わりついてきて、最高にエロいぜ！」
　嬉しそうに語りながら、あらゆる限界反応を無視して、８割ほどを強引に押し込んでしまう。根元まで挿入しないのは、すでに腸の奥にまで届いてしまっているせいだろう。
「あ、かはっ…あ、オあっ………ア゛ッ」
　藤花の脚は、力んだまま宙に浮いていた。代わりに両手がロドニーの腰を押し下げ、少しでも腰を離そうとしているが、強靭な脚の力で無理なことが腕で成し得るはずもない。
「ここまで入るとは大したもんだ。どうだ、極太を丸ごと飲み込まされた気分は。ああ、言わなくてもいいぜ。括約筋の動きで本音は解るからな」
　ロドニーは藤花の太腿を押さえつつ、激しく腰を突き上げる。挿入箇所が肛門なんだから、当然直腸を突いているはずだ。だというのに、ロドニーの規格外の巨根は、藤花の下腹をぼこりと膨らませた。肛門壁と膣を丸ごと貫通して。
「くほっ、ほおおお゛お゛っ！！」
　あまりの刺激に耐え切れず、高く腰を跳ね上げる藤花。その反応を確認して、ロドニーが沙綾香に視線を向けた。
「今度はお前だ、藤花の上に乗って、だらしなく開いたケツにオモチャを嵌め込め」
　有無を言わせぬ口調でそう命じられたところで、抵抗なく従えるはずもない。沙綾香は胸を掻き抱くような仕草で立ち尽くす。
「早くしろ。従わねぇってんなら、コイツをどうするかわかんねぇぞ？」
　ロドニーは語気を強め、藤花の下腹に手を宛がった。そして、まずいという顔をする藤花の腰を、また突き上げる。今度は、さっきより性質が悪い。直腸からの突き上げでぼこりと膨らんだ下腹を、腹の上から巨大な手で握りしめる。子宮を上下から挟みつぶすような行為だ。
「……ぉっ、ぉ……っ……！？」
　可哀想に。藤花は、声さえ出せなかった。反射的に両の太腿を跳ね上げたまま、顎を浮かせ、唇を尖らせ、視線を上空に泳がせる。沙綾香が『十番勝負』でドミニクに犯された時の、目の前に火花が散るという反応にそっくりだ。だが、似ているだけで違う。あの時の沙綾香は一瞬意識を飛ばすだけだったが、今の藤花は、蕩けるような笑みを顔中に広げていく。まともじゃない││そう直感する表情だ。
「やめて！ わかった、言われた通りやるから！！」
　沙綾香も危険を察したんだろう。慌てた様子で叫ぶと、ロドニーの前で背を向ける。
「さや、か……」
　掠れたような声で呻く藤花を、一瞬振り返ってから、沙綾香は藤花の上に乗る。
「はぁ、はぁ、はぁ……っぐ、んん……んあぁっ、あ…………」
　腰を沈めるにつれ、沙綾香の息が詰まっていく。藤花に装着されたペニスバンドは、藤花の割れ目の部分はさほどでもないが、外に出ている部分はかなり太く、表面には凹凸も多い。それがドナンゼリーを塗り込められた肛門を抉るとなれば、その刺激はかなりのものだろう。
「ハハハハッ！ モデルみてぇな娘っ子っつっても、２人分だとなかなか重いな。だが、重量感のある女は嫌いじゃねぇぜ！」
　ロドニーは笑いながら藤花の肩を掴み、下へと引き込んだ。挿入の速度が増し、ペニスバンドが一気に根元まで入り込む。
「っぎぐううううっ！！？」
　沙綾香の顔が歪む。口の右半分は閉じ合わせ、左半分は歯を食いしばるような非対称。瞬間的に激痛か、それに近い刺激を受けた証拠だ。そして、反応したのは沙綾香だけじゃない。
「ああああ゛あ゛っ！！ 入る、入るううう゛う゛っ！！！！」
　沙綾香の下にいる藤花もまた、壮絶な顔を晒し、床についた両脚をぶるぶると震わせる。沙綾香が力んだことで上から圧が掛かり、ロドニーの物が深く腸内に入り込んだらしい。
「あっ！？ ご、ごめん、藤花！」
「フーッ、フーッ……き、気にするな、沙綾香……。俺は、大丈夫だ……」
　すぐに振り返って謝る沙綾香と、そんな沙綾香を安心させようとする藤花。その涙ぐましい友情を、ロドニーが鼻で笑う。
「ほぉ、大丈夫なのか。なら、遠慮はいらねえな！」　奴はそう言うと、激しく腰を突き上げはじめた。
「こっ、ほ！？　おほっ、んおおお゛っ！！！」
　藤花が唇を尖らせ、『お』行の呻きを漏らしながら仰け反る。そうすると今度は、彼女の腰の疑似ペニスが沙綾香の腸内を抉ることになる。
「くはっ、あ゛っ！！ んん、んくうお゛……っ！！」
　沙綾香は切なそうに身を捩り、腰を震わせた。
「ハッハッハ、これは面白い。まるでドミノ倒しだな！」
「ふふ、確かに。２人纏めてあの黒人に貫かれている感じで、興奮するよ！」
　ロドニーが腰を動かす度に恥辱の連鎖が起き、客はそれを見て満足そうに笑う。
「まだまだ、こっからだぜ！」
　ロドニーは客の方へ向けて叫ぶと、さらに腰の振りを激しくした。
「っがぁ、ん゛あ゛あああお゛っ！！ ハッハッハッ……んひっい
゛、お゛ごっ、ううぐう゛あ゛ッ！！」
　藤花は口を尖らせて悲鳴を上げる。完全に快楽で蕩けた顔だ。肛門からぶじゅっぶじゅっと水音がするたび、かろうじて床に接している脚の筋肉が浮き彫りになった。
　しかも彼女は、ただ受動的に犯されているだけじゃない。意識的にか無意識にか、自ら腰を沈め、足の裏をべったりと床につける。
そして一秒後、ぶるっと全身を震わせながら息を吐き出すんだ。
「あの藤花って子、自分から腰押し付けてるよな、アレ」
「ああ。あんな、岩の塊のような物をよくもまあ……」
「完璧にアナルアクメに溺れてるんだろうな。いかにもマゾ奴隷って感じだ」
　客は藤花を見て囁き合う。どうやら『藤花こそがマゾ奴隷』という確信を固めつつあるらしい。とはいえ、まだ決めてはいないようだ。その証拠に奴らは、沙綾香にも注意を向けていた。
「ひい゛っ、はううう゛っ！！ ぃいああぐっ、んはううう゛っ！！！」
　沙綾香にも、やはり余裕というものはない。無機質な黒い疑似ペニスで肛門を抉られながら、歯を食いしばって声を絞り出す。藤花に比べて、こっちは羞恥の割合が多いようだ。
　実際、苦しい状況だろう。ロドニーの突き上げの余波だけでなく、藤花自分も不定期に腰を跳ねさせるため、肛門を犯されるのにリズムも何もない。結果、不意打ちに近い形で腸奥を貫かれ、狂ったように腰を上下させることになる。
「うははははっ、凄い腰つきだ！ ストリップでもあそこまで露骨に下品な動きはしないぞ！」
「なまじスタイルが良いせいで、余計惨めたらしく見えるな。うまく生きられれば、一生周りから持て囃されて、こんな恥を晒さずにいられただろうに」
「どうかな。結局はこの美貌のせいで、倶楽部に目をつけられたんだろう？ これがこの娘の運命だよ。天は二物を与えずと言うだろう。女の誰もが羨む器量を与えられながら、女の誰からも軽蔑されるマゾ奴隷に貶められる。それでこそ、均衡が取れるというものだ」
「ほう、面白い考え方だ。そうだな……確かにこの娘は、ギフトに恵まれすぎている。帳尻合わせが必要かもしれんな」
　客は沙綾香を眺めつつ、勝手なことを口走る。『貶められる沙綾香が観たい』││その想いが滲み出ている。藤花をマゾ奴隷と認めた時と同じか、それ以上に強く。
 
審査会３回目⑤　〜より優れた奴隷〜
　肉のぶつかる音が響き、汗が飛び散る。
　３人の動きは変わらない。ロドニーが藤花を力強く犯し、藤花はそれを能動的に受け入れ、沙綾香が叫びながら腰を上下させる。その動きは刻一刻と激しさを増し、ある時ついにロドニーが笑い声を上げた。
「おいおい沙綾香、そんなに腰振んなよ。お前がそうやってケツ叩きつけてっと、藤花のマンコのディルドーが奥に入り込むだろ。せっかく処女膜には届かない大きさのを選んでやったのによ、今の調子だと玩具でバージン失っちまうぞ？」
　ロドニーのその言葉で、沙綾香が表情を変えた。悪趣味なことだ。
藤花の純潔を脅迫材料に、沙綾香の行動を縛るとは。
「……！」
　沙綾香は顔を傾け、横目に藤花の顔を伺う。逆に藤花は、自分が観られていることに気づき、だらしなく開いた口を閉じ合わせる。「さ、沙綾香、気にするな。勝手に腰が動いてしまうんだろう？無理に抑えることはない、無理をすると気が触れるぞ。お前に処女を捧げるというなら、それもいい……」
　そう囁く藤花の口には、薄笑みすら浮かんでいた。幼い弟達から慕われる彼女らしい、思いやりに溢れる言葉だ。だが、ただでさえ藤花に負い目を感じている彼女が、そんな言葉に甘えることはない。
「んぐぐ、ぐ……っ！！」
　沙綾香は手足に力を篭め、藤花に密着したまま動きを止めた。ロドニーは遠慮なく突き込み、それを受けて藤花も腰を揺らすが、沙綾香はじっと踏ん張る。藤花の方へ体重をかけないように。だがそれは、ペニスバンドの刺激を余さず受け止めることを意味する。沙綾香の肛門はドナンゼリーで火照りきった状態だ。そんな場所で凶悪な責め具を迎え入れれば、平静ではいられない。
「ッあは、あおッ、あああおッ、うあ……っく、はあっ……！！」　乳房を跳ね上げながら、沙綾香の上半身が弓なりに仰け反る。内腿が三角に窪み、足指が反る。開いた口から唾液が零れ、濡れ光る割れ目からも液が滴り落ちる。
「おら、おら！ どうだ！！」
　ロドニーが沙綾香の反応をモニターで確かめつつ、入念に腰を遣う。今度は突き上げるのではなく、藤花の太腿を押さえ込んだまま、グリグリと横方向に腰を捻るやり方だ。ロドニーほど太さのある巨根でそうされれば、腸をこじ開けられる感覚は洒落にならないことだろう。
「っこほおお゛お゛っ！？　やえろっ、やめてくれええ゛っ！！　拡がる、拡がる拡がる゛う゛ーーーーッッ！！！！！！」
　案の定、藤花は全身を震わせて絶叫する。そしてロドニーが太腿から手を離すや否や、解放されたバネのように腰を跳ね上げた。その結果、沙綾香の肛門に浅く嵌まっていた巨大ディルドーが、根元まで沙綾香に突き刺さる。
「うくお゛ほっ……！？」
　急所を突かれた。沙綾香の反応は、そういう風だった。見開かれた眼の中で、瞳孔が開く。両手は力なく空を掴む。そして、反射で１８０度開いた足の合間から、ぶしゅっと潮が噴き出した。透明な液は、何にも阻害されず、まっすぐ客の足元にまで浴びせかかる。
「…………エッロ…………。」
　客の一人が、感情を篭めて呟いた。手を握りしめ、前傾姿勢で沙綾香に見入る他の客も、無言で賛同しているようなものだ。
　そして、沙綾香の極限の反応に魅せられた人間は他にもいる。
「あああもう我慢できねぇ！ おいロドニーさんよ、俺らも混ぜてくれや。クチなら使ってもいいだろ？」「頼むぜ。まだ全員１回しか射精してねぇのに、こんなモン見せつけられちゃ生殺しだ。コックが破裂しちまうぜ！」
　やや離れて様子を伺っていた黒人共が、沙綾香達を取り囲んで騒ぎ立てる。
「へッ、そういやそうか。わかった、いいぜ。喉でも気持ちよくしてやれ！」
　ロドニーからはあっさりと許可が下り、黒人共が喜び勇む。何本もの剛直が準備を整えるが、黒人共の腰の高さや、折り重なった体勢の関係から、藤花の口に咥えさせるのは難しい。そこで必然的に、沙綾香がターゲットになった。
「しゃぶれ！」
　いつになく荒々しい口調でジャマールががなり立て、沙綾香の口に横から怒張を捻じ込んだ。
「んぐっ……！！」
　日本人平均の倍は太さのあるペニスだ。口に押し込まれた瞬間、沙綾香の顔が歪む。だが、性欲の滾った獣は配慮などしない。沙綾香の頭を抱え込み、思うがままに口内を蹂躙する。
「んぶっ、ぼうっ！！ んぶうっ！！」
　紅潮した頬は、何度も亀頭の形に盛り上がった。
「ん゛お゛っ、ん゛ぉ゛う゛っ！ おぉ゛う゛え゛っ！」
　たまに挿入方向がずれ、喉元が盛り上がると、短い嘔吐のようなえずきが漏れる。
「ああああダメだ、もたねえっ！！！」
　ジャマールは唸りながら腰を震わせた。沙綾香が呻きを漏らし、２秒後、口に収まりきらない精液がどろりと垂れる。本来ならこの射精をもって一区切りだが、今は相手が１人じゃない。
「よし、今度はオレだ！！」
　２人目にはレジャナルドが名乗りを上げる。奴は沙綾香の額と顎を掴み、顔を完全に自分の方に向けさせてから、深々と怒張を咥え込ませた。「っふぅ゛ううう゛う゛おお゛オ゛オエ゛エ゛エ゛エ゛ッッ！！！」
　ただでさえ息の切れた状態で、ジャマール以上の太さを咥えさせられては堪らない。一瞬にして沙綾香の頬が膨らみ、見開かれた目から涙が伝う。それを見ても、レジャナルドはやはり同情などしない。脚を後方に踏ん張り、腰をやや押し出し気味にしながら、掴んだ沙綾香の口を『使う』。
「ん゛ごぉ゛うっ、オエ゛ッ！！ ぉほも゛ろ゛ぉうええ゛ッ！！
！」
　腰がぶつかるたび潰れる鼻の横を、次々に新しい涙が零れ落ちる。口からは普段以上に唾液や胃液が滲み、さっきの精液と混ざり合って、牛乳のような白さの泡を剛直の周りにびっちりと生み出していく。
　そして当然ながら、苦しいのは口だけじゃない。今の沙綾香にとっては、その地獄の苦しみですら副次的なものだろう。刺激のメインは言うまでもなく、腸を深々と抉る異物だ。
　彼女の脚はもう、１８０度の開脚から戻らない。大股を開いた藤花の脚が邪魔なのもあるだろうが、自らその角度を保っているように見えた。
　見事なスタイルだ。細く引き締まった腰から、思い切ったようにむちりと肉感的な太腿が広がっていく。だが、内腿の窪み具合は、その麗しいイメージとは正反対だ。彼女の中を巡る快感がどれほどのものか、考えずにはいられない。
「あはっ、ああははアおお゛っ！！ さ、ささ、沙綾っ香、大丈夫、か……っ！！」
　藤花は沙綾香を案じて声を掛けるが、彼女にも余裕はない。ロドニーは藤花の責め方を見抜いたらしく、横に縦にと緩急をつけて腰を蠢かしていた。そのせいで、藤花の足先は床から離れている。肛門を貫くロドニーの剛直だけを支点にして、腰が完全に浮いてしまっている状態だ。
　その串刺し刑にも等しい状況に、藤花は余裕を残せない。黒目はほとんど上瞼に隠れ、口は涎を垂らしながら、笑みを完成させている。意味のある言葉を発せているのが、奇跡としか思えないレベルだ。
「そうーらサムライガール、またいくぜ。大好きな大好きな、この角度だ！」
　ロドニーがそう言いながら、奥まで入り込んだ怒張をグッグッと突き上げる。
「っあおオオオ゛ーーっ！！！！」
　藤花の微笑む口が縦に歪み、奥歯までを覗かせた。同時に腰も跳ね上がり、沙綾香の細身を宙へ浮かせる。
「うも゛ごっ、けェエ゛…………っ！！！」
　沙綾香は、えずき損ねたような呻きを漏らし、下半身を震えさせる。そして直後、肛門からぶちっと破裂音が響いた。続いて尻肉がヒクヒクと痙攣し、透明な液が細い奔流となって、藤花の腿を流れ落ちていく。
「おいおい、友達の上でクソすんじゃねぇよ。いくらアナル性感がバカになってるからってよぉ！」
　モニターを見上げたロドニーが大いに嘲笑い、その嘲笑をもって、凍り付いていたフロアの空気が動き出す。
「……すんげぇな」
　客から最初に漏れた一言は、やはりシンプルなものだった。それは、言語化できないほどの感情を抱えた証でもある。
「ああ。どちらも凄まじい……これは、決められんぞ」
「さっきは藤花の方に一票と思ってたが、あの沙綾香の反応はヤバイって」
「俺、逆だ。さっき沙綾香にしようと思ってたけど、藤花にド肝抜かれたわ」
　客がざわつく。最後の判断材料として催されたこの見世物が、かえって客の迷いを深くしたようだ。　俺が客の立場だったとしても、今の一連の流れを観た上で、どちらかを切り捨てるのは難しい。少し思い返すだけでも、網膜に焼き付くレベルの衝撃的な場面が、まざまざと浮かぶ。沙綾香のものも、藤花のものも。
「おい、やっぱり決まらねぇじゃねぇか」
　ソファで一人煙草をふかしていた手越が、ロドニーに苛立ちの声を上げる。何か案でもあるのかと好きにさせたが、結局は遊びたかっただけか││そういう非難を孕んだ声色だ。
「カッハッハッ！ ２発目のドナンかましてハメりゃ、どっちかヘバると思ってたが、結局見せ場を作っちまったぜ。女の友情ってのは紙切れみてぇなもんだと思ってたが、案外強ェな。ま、こうなっちゃしょうがねぇ。どっちをマゾ奴隷らしいと思ったか、インスピレーションで答えてくれ」
　ロドニーは可笑しそうに笑い、並み居る客の顔を見回した。腐っても元軍人。いかに態度が軽くとも、そうしてギョロリと一瞥するだけで、客に不満を呑み込ませる眼力がある。
「ま、強いて言うとな。マゾ奴隷と認められた女は、この後ここにいる黒人共に、朝まで可愛がられることになる。アンタらはそれを好きに見学したらいい」
　ロドニーはそこで言葉を切り、客を焦らす。
「ええっと、つまり……？」
　１人の客が待ちきれずに問うと、ロドニーは唇を吊り上げた。
「つまり、こういう考え方もアリってことだ。『延々とヤられまくる姿を見たいのは、どっちか』。完熟した実が、果汁を噴き出しながら貪られるのを観たいか？　熟れかけの実が、甘ーく熟していくのが観たいか？ それで決めりゃあいい」
　ロドニーは諭すようにそう語り、藤花と沙綾香の脚を叩く。
「んっ……！！」
「くあっ、はああっ……！！」
　沙綾香と藤花は、その刺激だけで震えた。苦痛と快楽が混ざり合った、やや青い呻き。快楽が前面に出た、完熟の喘ぎ。それを耳にして、客が生唾を呑む。
　そこからは、喧々諤々の議論が繰り広げられた。沙綾香に魅力を感じる人間、藤花に魅力を感じる人間。それぞれにかなりの数がいた。だが最終的には、すでに完成されているものより、変わっていく姿が見たいという声が大勢を占める。
「俺達が選ぶのは……サヤカだ」
　２０人の代表として、初老の男がロドニーにそう告げた。それを以って、３度目の『審査会』も沙綾香の勝ちで幕を閉じる。だがそれは、いつにも増して苦い勝利だった。
「アハハハハッ！！ だってよ沙綾香、良かったなあ！？ 尻穴専用の奴隷として、２週間以上も調教されまくったこの剣姫様より、お前の方がもっとマゾで変態らしいって認められたんだぜ？ ったく、天才的だよなあ、“お嬢ちゃん”よう！」
　ロドニーはゲラゲラと笑いながら、沙綾香の耳元に悪意を噴き込む。明らかに最後の一言は、明らかに財閥令嬢としての出自を茶化すものだ。
「…………ッ！」
　沙綾香の顔が歪む。
「…………くそっ！ 俺が、身代わりになれていれば…………！！」
　藤花もまた、悔しげに唇を噛み締めていた。
　恥辱と後悔に彩られた幕引き。しかも、それで終わりじゃない。
「さあ、楽しもうぜぇ。“いつもみたいに”よぉ！」
　黒人共が沙綾香の腕を掴み、体液を滴らせながら立ち上がらせる。
　夜が更けた今から始まるのは、血だらけの身に塩を塗り込む、悪夢の宴だ。
 
審査会３回目⑥　〜新たな扉の先へ〜
「くはっ、ああああ゛ッぐ！！ はぁあっ、ひ、いひぎいいい゛っっ！！」
　ベッドにうつ伏せになった沙綾香が、悲痛な声を響かせる。そんな声が出るのに、何の不思議もない。
　『審査会』よりも盛り上げろ。ロドニーがそう命じたことで、黒人共は使えそうな道具や薬液をすべてかき集め、遠慮のないハードプレイを繰り広げた。
　モップで都合３度目になるドナン液を塗り込んでから、肛門に玉蒟蒻を１０個詰め込み、ペニスサックを装着した状態で犯す。それが今のプレイだ。
　表面に凹凸や突起があり、長さも太さも増強するペニスサックは、日本人のペニスをも凶器に変える。それを黒人共がつければ、それはもう完全な拷問具だ。
「うははっ、すんげぇうねりだな。ちょっと落ち着けよ」
　背後から犯すマーキスが、沙綾香の反応を嘲笑う。奴は肉厚のペニスサックを選んだため、肛門から覗く逸物は、モーリスのそれをも上回る直径を備えている。
「ち、違うの！ 私じゃない！ もう自分じゃどうしようもないの、お願い、突かないでっ！！」
　沙綾香は喘ぐような口調でマーキスに乞う。だが、マーキスに哀願は通じない。
「馬っ鹿だなオメー。それ聞いて、俺がやめると思うか？」
　マーキスは沙綾香の肩を押さえ込み、顔面をシーツに押し付けながら腰を遣う。巨木のような太腿が沙綾香の上で踊り、バンバンと凄まじい音を立てる。
「うぎゅうぃいい゛い゛っ！！！！　いいいイグッ、イグっいぐッッ！！ し、子宮とお尻の奥で、どっちもイってるのぉ゛っ！！」　沙綾香は無理矢理顔を持ち上げ、絶叫する。膝から下は狂ったように暴れ、何度も足の甲をシーツに叩きつけて、寝台そのものを弾ませる。それでも、マーキスは責めを緩めない。むしろ嗜虐の笑みを顔中に広げ、沙綾香の上腕を握りこみながら腰を落とし込む。今の沙綾香がもっとも嫌がるだろう、全体重を掛けて肛門を杭打ちするやり方だ。
「ふわぁわあああああ゛あ゛っっ！！！！」
　レイプ魔が確信をもって打ち込んだ毒は、細い身体へすぐに回った。普段ならまず出ない、幾重にも重なったような絶叫が絞り出される。
「あだま゛、真っ白になっちゃう゛っ！！ お願いやめて、お願いお願いお願いいい゛っ！！！」
　沙綾香は泣き声を漏らしながら、せめてもの抵抗か、踵でマーキスの尻を蹴りつける。
「おーいおい、痛ぇなあ！」
　マーキスはどこか嬉しそうな声色を出しながら、制裁とばかりに前傾姿勢を深めた。膝を深々とシーツに沈み込ませ、グリグリと腰を回転させて、沙綾香の下腹部をベッドに圧し埋める。
「ッーーーーー！！！！！」
　沙綾香から、声にならない声が漏れた。マーキスに掴まれた腕の先がびくんっと強張る。抵抗を続けていた足も力を失くし、シーツへと落ちた左足だけが、病的なつま先立ちで脹脛を盛り上げる。
「おおおおおおっ、締まる、締まる！ すっげえええっ！！！！」　マーキスが驚きの声を上げながら、太腿を筋張らせた。どうやら射精に入るようだ。オーウ、オーウとマーキスが喘ぐ中、ふっと沙綾香の全身が弛緩する。女子高生らしい、むちむちとした肉感を取り戻した足の間から、水音が漏れた。カメラの角度的に直接は確認できないが、次々に変色していくシーツを見れば、何が起きたかは明白だ。
「ははは、また潮を噴いたぞ」
「いや、流石に今度のはションベンしょ。量すげぇし」
「潮もおしっこも大差ないって。にしてもあの子、ホントよく噴くよね。お尻の奥刺激されると、尿道も刺激されるからかな。膣挟んでるだけで、近いといえば近いし」
　客はワイン片手に、黒人と沙綾香のセックスを堪能している。空いた手で自ら慰める人間もいれば、百合で溜まりきった性欲を処理している奴もいる。２０人近い男から順番に犯されるとなれば、彼女もだいぶ参っているようだ。とはいえ、沙綾香に比べればマシだろう。
「ふーっ、良かったぜぇ最後の締まりは。スーパーウーマンのバキュームフェラかと思ったぜ」
　マーキスは満足げに息を吐きながら、肛門の異物を引きずり出す。
緩んだ肛門からは、コロコロと玉蒟蒻が転げ出た。マーキスはそれを笑いながらペニスサックを外し、沙綾香の口を開かせる。
「ほら、エクササイズ後のタンパク質と水分補給だ。いつもみてぇにちゃんと飲み込めよ」
　ペニスサックからこぼれ出た精液は、沙綾香の舌を覆い尽くす。
ヨーグルトのような濃さがある上、普段に輪を掛けて凄まじい量だ。それを飲み込まされるというだけで、並の女子高生ならトラウマものだ。だが今の沙綾香にとっては、ささやかな不幸でしかないだろう。彼女には、感傷に浸っていられる時間などない。
　次番を勝ち取ったアンドレが、のっそりとベッドに上がる。奴はうつ伏せのまま放心する沙綾香の傍に膝をつくと、転げ出た玉蒟蒻をもう一度肛門へと詰め直す。そして沙綾香を仰向けにひっくり返すと、その両脚を掴み上げた。屈曲位だ。
　アンドレは寡黙だが陰湿だ。奴が装着するペニスサックは、先端がテニスボール大のシリコン球で補強されていた。奴はそれを、いきなり奥の奥まで潜り込ませる。
「おっぐぅううぅ！！」
　沙綾香の反応は大きい。つま先までが震え上がり、さっきの出し残しらしき液体が割れ目から流れ出る。顎を浮かせた顔は、その表情をしっかりと客に観られてしまい、局所的な大笑いを巻き起こした。
「いーい顔をしますなぁ、この子は……！」
「ええ。やはり“こっち”を選んで正解でしたね。凛々しい娘が惨めな顔になるのも面白いですが、トップアイドル級の美少女がこんな顔を晒すとなれば、もう一種の奇跡ですよ」
「うううむ……いかん、疼いてきた。おい、その給仕の穴はまだ空かんのか！？ 緩いなら手なり口なり使って、さっさと済ませたまえ！」
　客が沙綾香の表情に鼻息を荒くする中、アンドレも獣じみた息遣いで腰を上下させる。膝裏を押さえ込みつつ、ぐうっぐうっと一突きずつ入念に押し込む責めだ。
「ォォ゛っ……ォ゛ッ！！！ ォっお、ほおォ゛っ……ォ゛、おおっ……！！」
　声の出しづらい体勢だけに、沙綾香の呻きが小さく、低い。だが、彼女が感じているという情報は無数にあった。痙攣する太腿もそう。外側に反り返る十本の足指もそうだ。
　中でも、斜め上からのカメラに捉えられた表情は印象的だった。アンドレの肩を通して虚空を見つめるその顔は、田舎娘が初めて恋を知った時のように純粋だった。たまたま、呆然とした顔がそう見えるんだと信じたい。意味があってほしくない。特に、快感に骨抜きにされた顔というのは││。
「凄いな、お前。一人でイキっぱなしだ」
　ぼそりと、呟きが聞こえる。アンドレのものらしい。寡黙な男に言葉を漏らさせるほど、沙綾香は奴の望み通りの状態にあるらしい。
　アンドレは笑みを浮かべながら、ゆっくりと腰を沈めては浮かす。ぎしっ、ぎしっ、とベッドが軋み、初恋の少女の顔が、感動で笑うような顔に変わる。
「っ！？」
　沙綾香はすぐに意識を取り戻し、アンドレの肩を押し返す抵抗を見せた。だが、アンドレは止まらない。淡々と、しかし力強く腰を遣い、刻一刻と脆くなっていく沙綾香に同量の無理を強い続ける。　木板に圧を掛け続ければ、ある瞬間にいきなり砕けるように、沙綾香はある瞬間、許容量を超えた。
「…………だめ……だめ、だめ…………っ！！」
　囁くような声が前兆となり、沙綾香の肛門からぶりゅっと音が鳴る。根元の太さは補強されていないペニスサックの脇から、玉蒟蒻が４個顔を出し、ボトボトと濡れたシーツに零れていく。静かな決壊だったが、だからといってショックが小さいとは限らない。
　アンドレが思うさま腰を遣い、射精し終えて足を解放した後、沙綾香は仰向けのまま伸びていた。
「ぉ……っふ、ぉぉお……。っうふ、ぉ……ッ……ほーーーっ……
……」
　手足を大の字に開き、腰をヒクつかせて気絶したように喘ぐその様は、彼女がどれだけ深く達したのかを生々しく物語る。そしてもちろん、その休息すら十分には行えない。すぐに次のドミニクが沙綾香を抱え上げ、大得意の背面立位を客に見せつける。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　床に崩れ落ちた沙綾香の髪を、モーリスが掴んで引き起こす。
「…………おら、シャンとしろ。寝てる暇なんかねぇぞ？」
　奴はそう言って、ザーメンまみれの怒張を咥えさせる。半勃ちとはいえ十分な張りを持った、ゴム管のような逸物。それを口で清めさせられる沙綾香は、今にも気絶しそうな有り様だった。顔は青ざめて汗に塗れ、眼にも口にも力がない。それはそうだ。つい今しがたのモーリスで、連続３７回目のアナルセックス。フロアの至る所に、彼女から汗と涙を奪ったプレイの痕跡が残っている。
　そして、夜はまだ終わらない。
　口移しで水分を補給させられた後、沙綾香は強引に立たされ、背後からタイロンに挿入される。
「はっ、はがっ……あ、あ゛っ……っ！！！」
　ペニスサックも異物挿入もない、ナチュラルなアナルへの挿入。
だが今の沙綾香は、それだけで顔に恐怖を浮かべて腹部を見下ろす。
「ははははっ、解りやすい反応だ。子宮が疼いて堪らんのだろうなあ」
「いや。それどころか、挿入されただけで子宮イキしたんでしょう。ほら見てください、膝に来ていますよ」
　客は沙綾香の反応を見て、すぐに絶頂を指摘する。多分、それは当たっているだろう。そして、ギャラリーにすら即座に看破できる状態が、挿入しているタイロンに判らないはずもない。
「おうおう、締まる締まる。吸いつく感じが戻ってきたじゃねぇか」
　タイロンは嬉しそうに囁きながら、沙綾香の割れ目に指をくぐらせる。
「あ、やあっ！！ やめてよ、前はっ……！！」
「何がやめてだ、ケツに入れられてる間じゅうヒクヒクさせっぱなしのくせによ。ようお前ら、お嬢ちゃんが口寂しいってよ。前にオモチャでも当ててやれ！」
　タイロンが沙綾香を羽交い絞めにしながらそう言うと、他の黒人共も笑みを浮かべた。ドミニクが近くのマッサージ器を拾い上げ、スイッチを入れて、身動きの叶わない沙綾香の下腹へと宛がう。
「あ゛っ、あ゛ーーっ！！ や゛っ、だめっ……んっ、んぐうっ！
！　はぁ、はぁ゛……っ！！」
　沙綾香は焦りを隠せない。ドミニクの顔を睨みながら、脚を内股に閉じる。
「どうした、隠すなよ。皆に見てもらえ！」
　ドミニクは沙綾香の脚を手で押し開き、強引に開脚させながらマッサージ器を宛がい続ける。
「んぐっう！ おっ、おぉ゛っ、ぉお゛っ、ぉおお゛っ…………あ
゛、ああ゛ーっ、あ゛ーーっ……」
　沙綾香の喘ぎが変わった。はっきりとした音を発しながら、足を菱形に開いて腰を前後させる。
「おーっ、イッてるイッてる。めっちゃ腹筋ヒクヒクすんのな」
「すげーっ。こんな可愛い子が、ケツハメ電マであっさり子宮イキとか！」
「それもガニ股でな。すげー絵面だわ、ホント」
　客が面白がる間にも、ドミニクはマッサージ器をグリグリと押し付け、沙綾香を追い込んでいく。雑な責めではあるが、今日一日で数えきれないほど達している沙綾香には、力押しの刺激でも十分に効くようだ。
「アアア゛っもう無理、もう無理ぃっ！！ 見ないで、見ないでよぉっ！！」
　快感より、羞恥心の限界が先に来たんだろう。沙綾香は涙ながらに叫びながら、必死に脚を閉じ合わせる。だが、タイロンがそれを許すはずもない。
「そら、暴れんなって！！」
　タイロンは肛門に挿入したまま、沙綾香の太腿に手を掛ける。だが沙綾香が必死に抵抗するのを見て取ると、一旦下腹を抱え込み、グリグリと腰を押し込んだ。
「ひっぐ！？」
　沙綾香が顎を浮かせ、膝を震えさせる。
「くっくっ、便利だなここは。『開けゴマ（オープン・セサミ）』ならぬ、『開け結腸』っ(オープン・コロン)てとこか」
　タイロンは笑いながら、力の抜けた沙綾香の膝を簡単に割りひらいた。すかさずその隙間へ、ドミニクのマッサージ器が入り込む。「やああああっ！！ お願いやめてっ！ もうイキたくないっ！！  お尻と子宮でイくのも、笑われるのも、もお嫌なのおっ！！」
　沙綾香はほとんど半狂乱になり、膝を上げて激しく暴れる。だが肛門を拡げられて力も入らないまま、黒人２人に抗いきるなど無理な話だ。
「やあっ、また……ふ、深いい゛っ！！ ァあいく、イックうぅんッ！！」
　愛液を散らしながら狂ったように腰を振った挙句、強引に脚を開かされた体勢で公開絶頂を晒すしかない。
「はっはっは、また無様なイキ方だなぁオイ！ 名付けてガマガエルアクメってとこか？」
「面白ェけど、ちょっと怖くもなるわ。人間って、こうやって壊れてくんだなーって」
「そうだな。つい２、３時間前までは、強気に睨みつけていたというのに」
「やー、でもしょうがないんじゃない？ 俺らがあの立場でも、頑張りきるの無理っしょ。あのガタイの黒人とか、背後取られて腰掴まれた時点で心折れるわ」
　客は沙綾香の変化を可笑しがり、あるいは冷ややかに見ながら、それぞれに時間を楽しむ。わずか数十センチほどしか離れていないのに、沙綾香とは別世界の気楽さだ。
　その後も沙綾香は、客の目の前に晒されたまま、立ちバックの姿勢で犯され続ける。黒人とは精を放っては次々に入れ替わるが、沙綾香だけは休めない。
　自分の親と変わらない歳をした、２０人の客……その眼前で、延々と恥を晒し、延々と肛門を犯し抜かれる。それは、どんな気分になることだろう。
「ぉっ、ぉおっ……おッ！　ほッ、ッ、ォ、ォおっ……！」
　ある時点から、沙綾香の喘ぎが明らかに変わった。はっ、はっ、という喘ぎに混じって、『お』行の喘ぎが漏れはじめる。それまでにも突発的に発されることはあったが、出続けるのは初めてだ。
「どうしたんだろ、あれ」
「今まではなんとか我慢してたけど、諦めたんじゃない？」
「アッハ、女捨てたってこと？ 笑えるー」
　客は当然変化に気付いて茶化すが、沙綾香は声を殺さない。顎を浮かせ、背中を弓なりに反らせたまま、肛門からの刺激に打ち震える。
　どうやらこれは、なんとかアナルセックス地獄へ耐え抜くための、苦肉の策だったらしい。次に沙綾香に表れた変化で、それが明らかになった。
「いや、もうお尻いやっ！！ へ、ヘンになっちゃう！　これなら、アソコ犯されてた方がマシ！」
　両手を背後に引き絞られたまま犯されていた沙綾香が、我慢の限界とばかりに涙を零す。客と黒人共は、この発言を予想していたのか、待ちわびたという顔で身を起こす。
「アソコってなんだよ、オマンコの事か？」
「そ、そうっ！ オマンコなら犯していいから、お尻はもうやめて
！」
　ロドニーが問うと、沙綾香はそれに引きずられて下卑た表現を口にする。それを聞いた客はどっと噴き出し、沙綾香も失態に気付いて顔を歪めた。だがそれも一瞬だけで、すぐに肛門の快感に吞まれていく。
「なるほど、よーくわかったぜ。だが、日本語で言ってもそいつらにゃ通じねえよなあ」
　ロドニーの言葉で、沙綾香がハッとした表情になる。彼女は声を震わせながら、黒人共相手に恥辱の哀願を繰り返す羽目になった。「くっははは！ そうかそうか、プッシーが恋しいってか。そりゃ奇遇だな、俺のコックもそう言ってんぜ。たっぷり前を可愛がってやるよ」
　黒人共は嬉々として提案を呑み、沙綾香をベッドへと連れ上げる。
　珍しくスムーズに要求が通った理由は、決まっている。調教師側にとって、都合のいい展開だからだ。
　ベッドに上げられた沙綾香は、トラバンに抱え上げられ、アナルに挿入される。
「あっ！？ なんで、お尻はやめてって……！」
「後ろではやらないなんて言ってねぇぜ。前を可愛がるって言っただけだ。こんな風にな！」
　戸惑う沙綾香の股に割り入ったダーナルが、逸物の先を割れ目に宛がう。そして、嫌という叫びを聞きながら突き入れた。
「ひぃああああっ！！ こ、こんな、こんな…………！！」
「おいおい、なんてツラしてやがる。二穴が初めてって訳じゃねぇだろ。毎晩やってんじゃねぇか」
　ダーナルは沙綾香の反応を笑い飛ばすが、肛門開発後の二穴責めが、前と同じであるはずがない。
「ああ、あああっ！！ ひいっ、だめっ……あっ、あっ、あ、あああっ……！！」
　前後の穴に挿入され、腰を遣われて間もなく、沙綾香は喘ぎはじめた。数日前とは違う。肛門が未開発だった頃は、膣で大きな快感を得ても、それを肛門の異物感が阻害していたはずだ。ところが今は、後ろだけで悶絶するレベルにまで開発が進んでいる。となれば二穴責めの快感は、２倍どころでは済まない。
　上下から黒人二人に挟み込まれ、沙綾香の足裏が浮き上がる。足指が握り込まれ、快感で細かに震えだす。
「へへへ、プルプル震えてやがる。まるでバージンみてぇだ」　ダーナルがそう茶化すが、沙綾香に取り合う余裕はない。
「こ、こんなの覚えたら……癖に、なる……。もう普通のセックスできなくなるっ……！！」
　沙綾香は、確かにそう言った。普通のセックスができなくなる、と。
　普通のセックスとは、俺との行為のことか？
　俺との思い出では、物足りなくなりそうだ……そう感じているということか？
「しなくていい。俺らのペットになれ。お前はいい女だ、一生可愛がってやる」
　トラバンがそう答え、下から肛門を突き上げる。
「あぐっ！！」
「そーら。ヨダレ垂らした、プッシーにもご馳走してやるぜ。熱々のフランクフルトをよ！」
　ダーナルも浮いた沙綾香の腰を掴み、パンパンと音を立てて膣を犯す。
「あ゛ッ、おひっ……んぐっ、んぐっ！！」
　上からも下からも逃れるように横を向いた沙綾香の顔が、モニターに映る。前髪が乱れ、汗と鼻水、涎に塗れたその顔は、とても未成年のそれには見えない。ベテランの娼婦……そういう艶を備えている。
「いいぜ、いいぜえ！ アナルの壁がうねって、吸いついてきやがる！！」
「プッシーも最高だぜ。ヌルヌルトロトロで、柔らかくほぐれてよぉ。名器が、もっと極上の穴になっちまったぜ！！」
　トラバンとダーナルが歓喜の声を上げながら、沙綾香の二穴を蹂躙する。沙綾香は大股を開いてベッドを踏みしめ、快感に身を震わせ……最後には、トラバンに乳首を掴まれながら絶頂する。
「ん゛あああぁあああっ！！！！」
　全身を震わせての絶叫。それは今までのどんな声より、通りがいいように聴こえ、マイク越しに俺の鼓膜を痺れさせた。
　前後の穴から怒張が引き抜かれれば、どろりと白い液が流れ出し、穴周りがひくつく。今までは痛々しく思えたそれが、今は違って見える。
「はっ、はぁっ……はぁっ……はあっ…………」
　頬を上気させ、潤んだ瞳を見せる沙綾香は果たして、あの体内射精を嫌がっているんだろうか？
　││なにを、馬鹿な。嫌がっているはずだ。俺はそう信じる。
　そう、信じたい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　２人一組で、五組。計１０人全員がベッドで沙綾香を悶絶させた後、場所が変わる。客が寛ぐソファの前で、直立したまま挟み込む形での二穴責め。
「ほっお……！ ごっ、おごっ、ごおお゛……っお゛……！！」
　今や沙綾香の喘ぎは、『お』の音ばかりだ。我慢を諦めたのか、それとも声など気にしている余裕がすでにないのか。
　少なくとも、余裕があるようには見えない。彼女の全身が、とてつもなく深い快楽を訴えている。前にいるモーリスの肩を掴む手も、抱え上げられた脚も、丸まった背中も、浮きっぱなしの顎も。
　延々と抜き差しの音が繰り返される中、沙綾香の痙攣の間隔が短くなっていく。コップが満ち、溢れるイメージが脳裏に浮かぶ。
「おほっぉ、お、お゛っ……お゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛っ！！
！！」
　俺のイメージ通り、沙綾香は絶頂した。とはいえ、俺の予想など何も凄くない。
「はははっ、イッたイッた！！」
「この子の反応も、だいぶ解ってきましたな。意地が剥がれれば、存外に素直といいますか」
　俺に限らず、客も皆、沙綾香の絶頂のタイミングを読み切っている。
　抱え上げられた沙綾香の秘部から、びちゃっと音を立てて何かが落ちた。
「なんか出たぞオイ。腸液？」
「いや、腸液ってもっとサラサラしたやつだろ」
「じゃあ透明なクソか？」
「腸の本気汁なんじゃねーの」
「そんなんあるのか？」
「さあな、本人に訊けば？」
「いやいや。答え返ってくる感じじゃねーだろ、アレ」
　客としても、もはや食い入るように見てはいない。何度も見返した映画を観るように、リラックスした様子で眺めているだけだ。
　答えが返ってくる感じじゃない。その言葉通り、沙綾香の瞳にはすでに光がなかった。腕もぶらりと垂れ下がり、意識を失っているのが明らかだ。
「おいおい、ヘバんじゃねぇよ」
「俺らがまだ楽しんでる最中だろうが！」
　沙綾香の失神に気付き、モーリスとジャマールが前後から腰を入れる。
「ぉほっ！！ お゛お゛お゛ぉ゛！！！」
　奥への挿入効果は覿面で、沙綾香はすぐに覚醒し、両脚を跳ね上げる。だがそれは、せっかく夢の世界に逃げられた彼女が、地獄へ舞い戻っただけのことだ。
「……ぉ、おねがい、ぁすませ……て…………。あたま、チカチカ、する…………お、おかひくなっちゃう…………」
　唾液を垂らしながら、か弱い声で哀願する沙綾香。だがもちろん、調教側に利のない願いなど聞き届けられない。
「そーら、そら！」
「どんどんイケ、どんどん狂っちまえー」
　モーリスとジャマールは疲れを感じさせない軽快さで腰を遣う。軽快だが、体格が体格だけに突き込み自体は重い。前と後ろから衝突を受け、沙綾香の下半身の肉が出鱈目に波打つ。
　あらゆる体液で汚れた足の裏が、黒人の脚に掴まろうとしては、うっすらと白い液を塗り付けながら滑り落ちていく。あの子が何らかの意思を見せ、それがあえなく剥がれ落ちる時……俺は、何とも言えない気持ちになる。
「ぉ…っほ、ぉおお゛……っ！！ ほお、お、お゛ーっ、お゛ーー
……っ！！」
　前と後ろから犯され続け、唇を奪われ、全身を震わせて呻く沙綾香。それを見守る客は、見届けるものを見届けたという面持ちだ。
「ほほ、凄い凄い……理性は残っているのですかね、あれは？」
「なんというか、下半身が丸ごと性感帯になっている感じだな」
「下半身で済みますか？ あそこまでいくと、もう全身でしょう。子宮を裏と表から突つかれて、脳天からつま先まで感電してる感じだと思いますよ」
「あー、感電。確かにそんな感じだな。触るとヤバそう、色んな意味で」
　思いやりのない言葉がフロアを飛び交う。どいつもこいつも眼は冷たい。ただ一人違うのは、部屋の隅で首輪をつけ、深く腰を落としている藤花だけだ。
「よかったなぁお前。もし勝負に勝ってたら、お前が“ああ”なってたんだぜ？」
　迷彩ズボンの男が、藤花の胸を揉みしだきながら笑う。
「どうかな。実は、アレ見て羨ましいと思ってんじゃねぇか？ 緩くケツ弄ってるだけなのに、マンコがヨダレ垂らしまくりじゃねぇか。お前も、ああしてほしいのか？ どうなんだ、ええ？」
　剃り込み男が肛門のアナルプラグを抜き差しすれば、藤花の身体が震え上がった。だが、彼女は答えない。
「沙綾香……！」
　悲痛な声と共に、級友の姿を見守るばかりだ。
　そしてそれは、俺も同じ。変わっていく最愛の女性の姿を、歯噛みして見ていることしかできない。
　刻一刻と増していく不安に、心臓を凍り付かせながら……。
　
 
快楽中毒の兆し
　藤花との審査会で勝ち残った沙綾香は、朝の６時まで黒人共に犯され続けた。前日の晩にセックスの機会を得られず、性欲が溜まっていたのもあるだろうが、それだけではなさそうだ。
　あの黒人共は、沙綾香に惹かれはじめている。セックスの内容を見ればそれは明らかだ。性欲ありきのセックスなら、興味は性器だけに向く。事実、最初の頃のあいつらはそうだった。集団で沙綾香の手足を掴み、口と膣と肛門を荒々しく犯し、射精する。それを何度か繰り返して性欲を発散しきれば、ボロ雑巾のような獲物を放り出してビールを煽り、ピザを食い、カードゲームやダーツに興じる。
そうして精子が溜まってきたところで、また襲い掛かる。その繰り返しだった。
　だが、今は違う。貪るように性器を犯すのは同じだが、ひとしきり性欲を発散した後も、沙綾香を離さない。両手で顔を掴んでキスを強要したり、手で怒張を扱くように求めたり、内腿の汗を舐めたり……そうやって、休憩しながらも沙綾香と関係を持ちたがる。
　沙綾香からすれば地獄だろう。挿入されていない間も、何らかの形で刺激を与えられる。朝が来て引き剥がされるその瞬間まで、休んでいられる時間など１秒もない。
「んっ……んんふっ、ふっ…………ん…………」
　桃色のネグリジェを着せられ、ベッドで眠りはじめてからも、沙綾香の顔からは悩ましい表情が消えなかった。見えない何かに愛撫されるかのように、身悶えつづける。ここのところ、意識のない間はずっとそうだ。
「オーガズム中毒に陥っているのは、もはや確実ですね。肉体が快楽に依存し、自ら絶頂を求める……あれで、よく狂わずにいられるものです。公安のネズミ以来のしぶとさだ」
　腰に手を当てた端塚が、下のフロアを見下ろしながら呟く。
「公安？ そんなものに潜り込まれたのか」
「以前、私の秘書を務めていた女ですよ。有能でしたが、そつが無さすぎるのが逆に怪しく、別の者に命じて密かに動向を監視させていたのです。結果、ある日とうとうボロを出した」
　端塚はそこで言葉を切り、苦い記憶だとばかりに首を振る。公安のスパイに潜り込まれたとなれば、喉元に刃を突きつけられたも同然。この鉄面皮の男も、さぞや肝を冷やしたことだろう。厳重なセキュリティや、従業員の女すべてを奴隷に貶めているのも、そのせいか。
「そいつは、その後どうしたんだ」
「もちろん、倶楽部の奴隷にしました。薬物や拷問に耐性があったため、少々手こずりましたが、結果としてそれが技術の進歩に繋がったのですから、皮肉なものです。特に、この部屋に充満させていたガスと、八金沙綾香に吸わせているガスのかけ合わせは、あの女の強情さがなければ生まれなかったでしょう。今でも鮮明に思い出せますよ。それまで余裕を残していたあの女が、二種類のガスを立て続けに吸引した直後、絶望的な表情に変わった瞬間を。あの女ですら耐えられなかった薬と責めを、財閥令嬢ごときが耐えきれるはずもない」
　端塚は肩を揺らして笑い、俺の方を振り返る。
「先生が、未だにあの娘に同情的である事は察しております。しかし、八金沙綾香の崩壊、これはもう避けられません。審査会もこの
４回目で最後です、今夜ですべてを終わらせましょう」
　皺だらけの顔に、より深く溝が刻まれる。悪意のある笑みは散々目にしてきたが、この男ほどおぞましい表情は他にない。セキュリティに肩を掴まれているのを抜きにしても、窒息しそうな圧を感じる。
　以前の俺は、本当にこの男を従えていたんだろうか。この、狂気そのもののような男を……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　昼になれば、また百合のマッサージが始まる。最初は勿論、催淫ガスの吸引からだ。
「……っ！ …っ、…………ッ！！！」
　吸引器を口に押し当てられながら、沙綾香は痙攣し、何度も百合に視線を送る。だが百合は首を振り、沙綾香の口を覆い続けた。沙綾香の眼が力を失い、泥酔したようになるのに、そこから１分と掛からない。
　５分間の吸引が終わる頃には、沙綾香は座る姿勢すら保てなかった。タオルの敷き詰められた寝台へと、力なく倒れ伏す。
「はっ、はっ、はっ……。せ、先輩……熱い。熱い、です…………」
　息を乱し、珠の汗を流しながら、百合に訴えかける沙綾香。その体は震え続け、熱湯に浸かりながら凍えるような有様だ。
「…………沙綾香」
　変わっていく後輩を見て、百合はどう感じているんだろう。憐れんでいるのか、それとも予定通りとほくそ笑んでいるのか。能面のような顔からは、感情が読み取れない。
　ただ、ひとつ確かな事がある。彼女は、倶楽部の方針には逆らえないということだ。
「まずは、たっぷりとマッサージしてやれ」
　手越がそう言って、オイルのボトルを投げ渡す。百合はそれを受け取ると、たっぷりと手に出して塗り伸ばし、沙綾香の身体に触れはじめた。ただし、ネグリジェの上からだ。
「あ、あああ……っ！！」
　間接的なオイルマッサージだというのに、沙綾香は甘い喘ぎを殺せない。
「感覚が研ぎ澄まされていると、素肌に触れられるより、薄布越しの方が感じやすいでしょう」
　百合はそう囁きながら、丹念に沙綾香の全身を揉みほぐしていく。胸、腕、腰、太腿……そう言った場所を百合の白い指が撫でるたび、沙綾香はゾクゾクと震え上がる。
「いい反応だな。もうどう足掻いても、快感が抑えきれねぇか」
「ああ、悦楽の虜ってやつだ。おい百合、道具も使ってやれ」
　ソファから眺めていたロドニーが笑い、手越が指示を飛ばす。百合はその言葉に従い、バッグからマッサージ器を取り出した。
「や……今、そんなの……！」
　沙綾香は引き攣った顔で首を振るが、百合の手は無慈悲にもスイッチを入れる。ごめんね、と唇を動かしながら。
「ふぁああああっ！！」
　マッサージ器が股間に触れたその瞬間から、沙綾香は悲鳴を上げた。背後に手をつき、股を広げたまま、びくびくと身体を痙攣させる。５秒と経たず刺激に耐え切れなくなり、身を捩って逃げようとする。だが、百合はそれを許さない。
「大人しくなさい」
　やや語気を強めて叱責しながら、沙綾香の膝をこじ開けて刺激を与え続ける。
「んんんんっ、んああああっ！！　い、いくっ、イクぅっ！！ イクのっ、止まんないいっ！！！」
　沙綾香の反応は激しい。首筋を晒し、腰を浮き上がらせて痙攣する。ほんの一瞬ではあるものの、白目を剥いてもいるようだ。
「凄ぇな、まるでポルチオ逝きの反応だ」
「中イキが癖になりすぎて、クリやヴァギナ刺激されるだけでキマっちまうのかもな。あそこまでになって、まだ自我保ってるオンナも珍しいぜ。普通、とうに頭が焼き切れてるだろ」
「ああ。次の審査会で相手する、桜織みてぇにな。ありゃあもう駄目だ。昨夜、一週間ぶりに様子を見に行ったんだがよ、コッチの話なんぞ聞きゃあしねぇ。俺がヤリ部屋に入った途端、ズボン脱がしてしゃぶりに来やがった」
「ハハハッ、まるで動物だな！ 特にアンタの真珠入りのブツは、快楽中毒の女にとっちゃ最高の馳走だからよ。バージン奪われた時の刺激が忘れられなくて、むしゃぶりついたんだろうぜ。だが、そんなザマで『審査会』がやれんのか？」
「ああ。それについちゃ、考えがあってよ」
「ほう……ほう……はっ、なるほどな。そりゃ面白そうだ！ あの嬢ちゃんにとっちゃ、その路線が一番キツイだろうしな」
　沙綾香の反応を眺めながら、手越とロドニーが会話を交わす。その最中にも、沙綾香は機械の無機質な振動で、絶頂に追い込まれていた。
「あ、あ、あっ……もうだめ、もうだめ！ 出ちゃう、出ちゃううっ！！」
　沙綾香がシーツを掴みながら声を震わせた直後、割れ目から飛沫が上がる。
「すっかり、潮噴きしやすい体質になったのね」
　百合はまた囁きかけながら、マッサージ器を宛がう角度を変え、さらに沙綾香を身悶えさせる。
「ぃ、くううっ……！！ んぐっ、いく、いく、うううっ！！！」　沙綾香の左手はシーツを握りしめ、右手は必死に百合の腕を掴んでいた。歯を食いしばって堪えているが、絶頂を止めることができないらしい。
「おいおい、そんなに景気よくイキまくってて大丈夫か？ 次の審査会は、んな調子じゃ乗り切れねぇぜ」
　びくびくと震える沙綾香に、手越が語り掛ける。沙綾香の視線が右を向いた。
「最後の『審査会』は、ちと趣向を変える。お前と桜織で４時間客の相手して、合計４，０００回以上イッたら、２人まとめて失格だ」「はぁっ、はぁっ……なにそれ、それのどこが審査なの！？」
「立派な審査だろ。これまでは、お前と相手のどっちがマゾ奴隷らしいかの勝負だったが、桜織のザマを見てるとそれすら疑問に思えてな。果たしてこいつは、奴隷うんぬん以前に、ヒトと呼んでいいものか……ってよ」
「……っ！！」
　手越の言葉に、沙綾香が声を詰まらせる。俺があの問答をしても、やはり言葉を失っただろう。俺も、沙綾香も、桜織が壊された記録を観ている。記録の最後、快楽の叫びを上げ続ける桜織は、確かにケダモノそのものだった。
「そして今となっちゃ、お前も“そっち”に片足突っ込んでる状態だ。だから、審査すんだよ。お前らが人間なのか、そうでないのか」
　沙綾香の顔が歪む。彼女自身、自分の変化は嫌というほど感じているだろう。まさに今、絶頂を止められずに叫んでいたところなんだから。
「ペアで４，０００回って条件は、せめてもの温情なんだぜ。各自２，０００回なんてすりゃ、今の桜織は軽々と超えちまうだろうからな。お前がグッと我慢すりゃ、お友達を救い上げられるってわけだ。だったら、アソコに電マ当てられたぐらいで、呑気に絶頂してる場合じゃねえだろ？」
　手越の口にする悪魔じみた理屈が、沙綾香を追い詰める。
　４時間で２０００回。普通なら狙っても越えられないような回数だが、執拗に逝き癖をつけられた人間なら、越えてしまいそうな気がする。桜織は勿論、沙綾香でさえ。
「……ッ！！ …………ッ！！」
　彼女は手足に力を篭め、口を引き結んで絶頂を堪えようとしはじめた。そんな健気さを前にして、百合は目を細め、手越はほくそ笑む。
「そう、その調子だ。お前さえ頑張れるってんなら、イクのを我慢する特訓にも協力するぜ」　悪意に満ちた提案だ。絶頂に抗おうとすればずるほど、快楽の沼に深く沈み込む……そう確信しているからこその誘導だろう。そして沙綾香は、その提案に乗るしかない。たとえその先に、地獄の苦しみが待っているとしても。
 
『口マン便器』①（前書き）
いわゆる壁尻シチュです。一度やってみたかった！ 
『口マン便器』①
「そう難しいお顔をなさらず。ハーブティーのお替わりはいかかですか」
　ティーポットを手にした橋塚が、そう声を掛けてくる。その呑気さが腹立たしい。愛した女が今夜にも狂うかという状況で、リラックスができるものか。
　沙綾香がこの地下１９階のフロアから連れ出されてから、もう小一時間が経つ。
『桜織に会わせてやる』
　手越がそう言ったことを踏まえれば、向かった先は地下１８階だろうが、一体何をされているのか。
　不安ばかりが募る中、モニターの映像が切り替わった。いつもの４画面とは違い、左右に分割された２画面だ。映しているのは、左右で違う場所。そして、それぞれ違う意味でインパクトが強い。
　画面左側は、どこかの休憩エリアだろうか。自販機やテーブル、観葉植物が映り込んでいる。ごく普通に見かける光景ではあるが、一つだけ異質なものがあった。画面中央に設置された、２メートル四方ほどの巨大な箱だ。
　箱の正面には大きい穴が一つ、その左右に小さい穴が二つ空いていて、そこから若い女の顔と両手首が、横並びになって突き出ていた。女の顔には栓付きの開口マスクが取り付けられ、顔の下半分と鼻の周りがラバーに覆われているが、涼やかな目元だけで沙綾香だと判る。本物の美少女は、どれだけパーツが隠れていようと、やはり可愛い。
　だが、繋がれた女の質とは裏腹に、箱そのものは粗末極まりなかった。さすがに段ボール製ということはないだろうが、それに近い、薄汚れた厚紙のような表面をしている。そして、粗悪な印象を際立たせるのが、その表面に書きなぐられたラクガキ跡だ。
『オールフリー口マン便器』
『ディープスロートＯＫ』
『オレのお下がりです。ご自由にお使いください（笑）』
『ゲロらせて放置したやつ　死ね！！！』
　そんな、繁華街の路地裏で見かけるような下卑た文句が、マジックか何かでびっしりと書き込まれている。その中には人名らしきものもあり、大半は二重線で上から消されていた。おそらく、過去に何人もの女性がこの箱に繋がれ、性欲処理の道具として使用されてきたんだろう。そう思ってよく見れば、沙綾香の顔が嵌まっている穴の直下には、何かが伝い落ちた跡が染みになっているのがわかる。
　その異様な光景に比べれば、モニターの右画面はまだ普通だ。こっちは、箱の内側を、床に近い場所から映しているものらしい。映り込んでいるのは、頭と首を除く沙綾香の裸体。中腰に近い格好だが、スタイルが抜群なだけに、彫刻のような見栄えの良さがある。その少し後ろには百合が、耳にイヤホンをつけたまま正座で待機していた。
　しばらく、その状態が続く。モニターの中では、左画面の沙綾香の目だけが動いていた。何か気がかりな事でもあるのか、フロアの様子を必死に探っているようだ。
　そんな状態のまま数分が過ぎたころ、俄かに画面内が騒がしくなる。
『さーて、今日もヤルか！』
『元気だねぇお前。俺ァもういい加減飽きてきたぜ。締まりもあんま良くねえし、もう何やっても嫌がらねぇしよ』
『嫌がらねぇのは結構なことじゃねえか。まあ確かに最初ん頃の、清楚そうなツラが引き攣るのは興奮したがな』
『今じゃ顔が引き攣るどころか、部屋入った時点で腕掴んできて離
 
さねぇもんな。正直、ちょっと怖ェ時もあるわ。ま、ハメだしたら気になんねーけど』
『お前ら贅沢すぎだろ。現役の女子高生で、しかも相当可愛い方のと好きなだけヤレてんだぜ？』
『その通り。オレなんか、ここ来るまで４２年間童貞だったのによ、今じゃ経験回数数百回の大ベテランだ。ありがてーありがてー！』『そう考えるとすげーよな。俺もあんま経験ある方じゃなかったけど、もう目ェつぶってても絶頂にもってけるぜ。あー、早ぇとこシャバに戻って、別の女をヒィヒィ言わせてぇもんだ！』
　何人もの男の声で、下世話な会話が交わされる。人数はかなり多く、日本語以外の言葉も混じっているようだ。その情報と会話の内容を照らし合わせれば、誰なのかはすぐに解る。桜織を犯しぬいて壊した、５０人のタコ部屋労働者達だ。
『…………あれ。何だあの箱？』
　１人が異変に気づいたらしく、疑問を口にした。すると、他の連中も何だ何だとざわつきはじめる。声はどんどんマイクに近づき、画面端にいくつもの人影が映り込んでいく。
『女が繋がれてんぜ。ほんと、何だこれ？』
『こういうプレイだろ。ここって、変態向けの倶楽部らしいし』
『口使ってヌクとか、そういう公衆便器みたいなやつってことか？』
『多分な。口マン便器とか、ご自由にお使いくださいとか書いてあるし』
　男共がさらに輪を狭め、画面に毛深い脚が映り込む。一方で沙綾香の瞳も、斜め上を向いたまま、右から左へと動いた。男共の顔を眺めまわしているようだ。
『結構若いな。桜織と同じぐらい？』
『ああ、この肌ツヤはティーンだろ。しかもよ、こいつ結構可愛くねぇか？』
『バーカ。お前、風俗のパネルマジックに引っかかるタイプだろ？  女なんてもんはな、口元隠しゃあ、大概の奴が可愛く見えんだよ。大体、若くてルックスもいいなら、こんな雑な扱いされねえだろ』
『それ言ったら、桜織だって俺らのオモチャにしちゃ上等すぎたぜ。
あのルックスで、お嬢様学校通ってて、全国模試１位の優等生ってんだから』
『こいつも訳アリかな。ハードプレイでマンコぶっ壊れて、フェラ専用に払い下げられたとか。まあ仮にそうでも、オレ余裕でいけるわ、コイツ』
『つーか、仮にこれが“そういうの”だとしてさぁ、俺らが使っていいわけ？』
『んー、どうだろうな……』
『ここに置いてあるってことは、使っていいんじゃね？ このフロアって、俺らしか出入りしねーじゃん』
『いや、あの手越とかいうヤーさんが使うのかもしんねーぞ』
『だとしたら、それこそこんな、俺らが使いそうな場所に置かねぇだろ。大体あの人、もうほとんど顔出さねぇじゃん。昨日は久しぶりに来てたけど』
『もういいや、ヤッちまおうぜ！ 俺らの休憩所に置いてあんだ、大丈夫だって！』
　騒々しく議論が交わされる中、男の１人が箱に近づき、沙綾香の口枷に嵌まっている栓を外した。その途端、沙綾香の口から唾液が垂れる。
『おっ、なんだよ。俺らのチンポ見て、ヨダレ出ちまったか？』
『キラキラした眼ェしてるくせに、いやらしいこった。まぁこんな扱いされてんだ、だいぶ仕込まれてんだろうな』
　また別の男が、逸物を扱き上げた。皮が剥けきり、赤い亀頭が露わになったそれは、相当に使い込まれていることが伺える。サイズも日本人にしては大きめだ。
『へへへ、デケェだろ。前はそうでもなかったんだが、毎日毎日ハメてるうちに、勃起力が増してきやがった。２センチは増したんじゃねぇかな』
　男はそう言って、自慢げに竿を見せつける。毎日毎日ハメてる│
│その相手が誰なのかは、考えるまでもない。
『…………！』
　沙綾香の目尻が吊り上がる。級友をセックス漬けにした憎い相手が、すぐ目の前にいるんだ。友人想いな沙綾香が激情を押さえられるはずもない。
『おっ。なんかコイツ、睨んでねぇか？』
『はっ。ブスな上にマンコも使いモンになんねー無価値オンナの分際で、一丁前にプライド持ってるタイプか？ 救えねーな』
『ゴミだな。身の程弁えさせてやっか。桜織をヒンヒン言わせる、俺らのデカマラでよ』
　沙綾香の目つきに一瞬動揺が走るが、身動きの取れない少女が恐れられるはずもない。さっきの男がさらに２歩踏み出し、開口具の中に亀頭を押し込んだ。
『うう、ウグウウ゛ッ……！！』
　沙綾香が全力で睨み上げても、男の笑みは消えない。
『うっへへ。ツバの量がすげぇな、ヌルヌルだ。お前、すげえ睨んでるけど、実は咥えさせられんの期待してんじゃねぇの？ なんかマゾっぽいぜ、それ。ほら、どうした。舌使ってみろよ。ほら』
　男は詰りながら、半勃ちの逸物を送り込んでいく。舌使いを促しているところを見ると、沙綾香は口の中を一切動かしていないようだ。せめてもの抵抗か、男が何度催促しようと、頬も顎も動かない。
「ハッハッハ、頑張ってるな。お友達をぶっ壊した相手に、奉仕なんぞするかってか！？」
　モニターを見上げて、ロドニーが笑う。逆に手越は苦々しい表情だ。
「ンなとこで頑張られちゃ困るんだよ。……百合、始めろ」
　吐き捨てるように呟いてから、インカム越しに指示を出す。それを受けて、モニターの右画面で百合が動きを見せた。両手に薄いゴム手袋を嵌めて立ち上がり、沙綾香の下半身に近づくと、剥き出しの割れ目に触れる。
『！？』
　右画面で腰が跳ね、左画面では眼球が横を向いた。そんな中、百合はさらに割れ目へと指を沈め、クリトリスとＧスポットを刺激していく。
『おっ……へへへ、舌が動き出したぜ。ようやっと観念したらしいな。そうだ、そうやって舐め回せ。こびり付いたカスも丁寧に舐めとれよ』
　一人目の男が、嬉しそうに声を上げた。
『うア゛、アア゛ウ゛……ッ！』
　沙綾香の目尻は吊り上がったままだ。親友の仇の汚いペニスを咥えさせられ、性器への刺激で強制的に舐めさせられる。その屈辱は想像を絶するものだろう。逆に利用している側は、目元も口元も緩みっぱなしだ。
『いいねぇ、この拙い感じ。桜織に初めてしゃぶらせた時を思い出すぜ』
『ああ、あの腹タプタプになるまでザーメン飲ました時か。懐かしいな、もう何年も前って気がすんぜ。……ああヤベ、なんか思い出したら勃ってきちまった。あん時のこと思い出して、新鮮な気分で可愛がってやるか！』
『だな。アイツも待ち焦がれてることだろうしよ！』
　一人目の男の言葉をきっかけに、他の男も鼻息を荒くする。カメラにこそ映らないが、音を聞けば、何人かが移動を始め、どこかの扉を開けたのがわかる。
『あはっ、いらっしゃあい！！』
『クククッ、嬉しそうな顔しやがる。今日は久々にヤル気満々だからよ、たっぷり可愛がってやるぜ！』
　甘えるような女の声と、興奮気味な男の声。女の声は桜織のものだろう。エレベーターで級友にぴしゃりと注意していたそれとは、まるっきり別物だが。
 
『口マン便器』②
『ああああいく、イクッ！！ イクぅうううんんっ！！！！』
　男が別の部屋に入ってから、わずか３分後。音割れしそうなほどの絶叫が響き渡った。大怪我でもしないと発さないほどの声量だ。
『相変わらず、バカでけぇイキ声だな』
『正直、やめて欲しいよなアレ。手と足でぎゅーってしがみつきながら、耳元で喚くじゃん。耳おかしくなりそうなんだよなー』
『正常位で犯るからだろ。俺は常にバックでハメてよ、喚きだしたらシーツに顔押し付けてんぜ。声出せねえと、その分腰がビックンビックン動くからおもしれーんだ』
　男共が苦笑しながら、桜織の叫びについて語り合う。それを耳にする沙綾香は、内心穏やかではないだろう。だが彼女は、遠くへ意識を向けてばかりもいられない。
『……なあ。なんかよ、中から音しねーか？』
『ああ、俺も気になってた。バイブみたいな音してんな』
『もしかして、ファッキングマシーンでも動いてんのかな。こいつの姿勢的に、中で腰突き出す感じだし』
　箱を取り囲む何人かが、眉を顰めて言葉を交わす。その指摘通り、箱の内部……モニター右画面では、百合がマッサージ器を沙綾香の割れ目へと宛がっていた。
　刺激は与えるが、絶頂はさせない。がに股に開いた沙綾香の太腿が強張り、膝が揺れ、腰が上下に揺れた辺りで、すっと器具の先端が外される。そして、名残惜しそうにひくつく割れ目を数秒放置し、またマッサージ器を押し当てる。その繰り返しだ。
　その生殺しは、沙綾香にしてみれば当然つらい。おまけに今や、逸物を咥えさせる一人目の男も、沙綾香の頭を抱え込んでの挿入に移っている。
『うおおおお、ズルーッと奥まで入るぜ！ おまけにエグつかねぇ。相当調教されてんな、こりゃあ』
　男は嬉しそうに言いながら、毛深い腹を前後させた。動きはひどくスムーズだが、玉袋が開口具の輪に触れる、根元までの挿入だ。喉奥が攪拌されている時特有の、カコッカコッという音も聴こえている。
『ああああ、気持ちええ……歯ァ立てられる心配がねぇから、思いっきり奥まで突っ込めるぜ』
　男はうっとりと息を吐きながら、腰の振りをさらに早める。
『ゥウ゛ウ゛……ウウ゛』
　沙綾香は呻きを漏らし、男を睨み上げた。同時にモニター右画面でも、太腿がぶるるっと震える。
『あああ、出る……出るぞおっ！！！』
　男が叫んだのは、その直後だった。腰を突き出す姿勢で下半身を震わせ、気持ちよさそうに射精する。黒人共には遠く及ばないものの、数秒に及ぶ射精は特筆に値する。
『ふうう……』
　男が腰を引くと、逸物が久々にリングから抜け出した。最初より明らかにサイズの増したそれは、男の得た快感をよく物語っている。そんな物を咥え込まされたせいか、それとも開口マスクでの奉仕のせいか、唾液の量はいつになく多い。男のペニス全体が粘液に塗れているのはもちろん、開口具のリングと亀頭も太い糸で結ばれている。
『へへへ、こんなに出たのは久々だ。使い古したマンコより、モゴモゴ動く喉の方がよっぽどイイぜ』
　男はそう言いながら、沙綾香の顎を持ち上げた。開口具のリングの中に、白いものがちらりと見える。上方のカメラにすら映るんだから、正面からなら、舌を覆い尽くす精液が丸見えだろう。
『れあっ……はっ、はっ、はっ……』
　沙綾香は、上気したような顔で喘ぎながら、精を注ぎ込んだ相手に鋭い眼を向けていた。男はそれを見て、歪んだ笑みを浮かべる。
『よーし、飲め』
　残酷な要求だ。だが、性欲に滾るケダモノが頻繁に求める行為でもある。
『えあ、ああえ、あ……！！』
『こら、出すんじゃない』
　沙綾香が舌で精液を追い出そうとするのを見て、男は唾液に塗れた開口具の蓋を拾い上げ、リングに嵌め込んでしまう。ちょうどその瞬間、モニター右側のマッサージ器が割れ目へと押し当てられた。
『ムぐウウッ！！！』　
　最悪なタイミングだ。沙綾香は目を見開き、首を反らし、足を内股に閉じる。だが、彼女にできることはそこまでだ。百合がぐいっと膝を押し開き、なぞり上げるように割れ目を刺激すれば、ごくんっと喉が鳴る。
『はははっ、飲みやがった！！』
『よーしよし、それでいい。よく味わえよ、男のザーメンの味を！』
　男共は手を叩いて笑いながら、怒張を指で弄ぶ。
　過去の映像通りなら、タコ部屋労働者の数は５０人。恥辱の奉仕は、ここからが本番だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
『あっ、ああああっ！！ きてえ、赤ちゃんの種、奥に注いでえっ
！！！』
　舌ったらずにも思える声が響き渡る。声量は相変わらず大きい。映像内の音に優先順位をつけるなら、その叫びが１番で、パンパンという性行為特有の音が２番といったところだろう。それに比べれば、他の音など些細なノイズに過ぎない。だが俺は、そのノイズこそが気がかりだ。
『う゛っ、ぶぐっ……んんう゛っ、んええ゛っ！』
　中年男の逸物を代わる代わる口に突っ込まれながら、沙綾香はえずき続けていた。ディープスロートの最中にサイズが増していくとはいえ、射精直後に抜き出されるペニスのサイズは、せいぜい１６か１７センチといったところ。２０センチ台半ばの黒人ペニスを何度も咥え込まされている沙綾香にとっては、余裕のあるサイズだろう。にもかかわらずえずくのは、下半身の疼きのせいだろう。
　百合による責めは、徹底していた。彼女は、沙綾香が絶頂するタイミングを読みきっているらしい。ある時は斜め方向から、ある時は真下から上に向かって、毎回違う角度でマッサージ器を押し当てる。愛液が次々に溢れ、機械の振動で四方八方に飛び散っていく。　そうして十分に昂らせたところで、百合はすっとマッサージ器を離す。激しく開閉を繰り返す割れ目は、「あと数秒で気持ちよくなれたのに、どうして」と泣き叫ぶかのようだ。時にはマッサージ器が離された瞬間、追いすがるように腰が下がり、手越達の大笑いを誘うことすらあった。
　そんなことを３０分あまりも繰り返し、がに股に開かれた脚が病的に震えだした頃、百合はなぜかマッサージ器のスイッチを切った。そして泣き叫ぶような割れ目を、両手の親指でぐうっと押しひらく。赤い粘膜が開けば、とろとろと肉汁が滴り落ち、子宮口までが丸見えになった。何も刺激を受けていないのに、割れ目は喘ぐように開閉し、愛液を垂らす。それをじっくりと観察してから、百合は再びマッサージ器のスイッチを入れた。条件反射というものは恐ろしい。重苦しい重低音が響きはじめれば、それだけで割れ目のひくつきが早くなる。愛液もどろっ、どろっ、と溢れ出す。その状況で、百合はまたマッサージ器を触れさせた。ただし、割れ目にじゃない。下腹部……子宮付近にだ。これは完全に予想外だったらしく、沙綾香の腹筋が激しく動く。もごっ、というくぐもった呻き声も漏れる。
　こうした一連の責めは、当然ながら画面左側にも変化を及ぼした。
『んむっ、むっ、むぐっ……ぉ゛え゛っ！！ もぼっ、おも゛っ、ごもおっ……ん、ぐっ……んぉ゛お゛ええ゛っ！！ ぶふっ、おえ
゛っ！！』
　タコ部屋男達の逸物を根元まで押し込まれても、沙綾香にはなお睨む余裕がある。だが、百合の手で絶頂に際に追い込まれている間は、その余裕が消え失せた。瞳孔が開くと同時に、激しくえずき、噎せる。
『お、また苦しい感じになってきやがった！』
　男共は沙綾香の反応を面白がり、さらに追い詰めようとする。後頭部を抱え込んだまま、グリグリと腰を押し付けたり。鼻を指で摘まみ、呼吸を遮ったり。その果てに射精する際にも、喉奥へ突っ込んだまま直接胃に流し込む奴もいれば、顔に勢いよく掛ける奴や、わざわざ鼻の中に注ぎ込もうとする奴もいる。そうして嫌がらせをし、沙綾香が睨んでくるのを楽しむわけだ。
　そして、ある程度時間が経てば、状況はさらに悪くなる。
『おーい、ちょっと使わせてくれ』
　遠くからそう声がし、一人の男が画面内に姿を表す。沙綾香を取り囲む輪に加わろうとするそいつの逸物は、何かの粘液に塗れていた。
『おいおい。桜織相手に楽しんどいて、この便器まで堪能しようってか？ 贅沢な野郎だな』
『んなこと言ってもよぉ、マン汁でベタベタに汚れてんだぜ。せっかく洗える設備があるんだ、有効活用しねぇとだろ。ほら、どいてくれ。乾いちまう』
　男は仲間に非難されながらも、濡れ光る逸物を沙綾香の口元に近づける。
『もごっ！？ も゛ーーっ、お゛ーーっ！！』
　繰り返しの奉仕で朦朧としていた沙綾香が、眼を剥いて喚きはじめた。つい今の今まで親友の性器に入っていた物を咥えさせられるなど、強い抵抗があって当然だ。だが、開口具で口を開かされた沙綾香に拒む術はない。
『桜織は可愛いからな。爪の垢ならぬマンコの汁を飲みゃあ、オメーはちっとは見れる顔になるかもなあ』
　男がさらに腰を押し出せば、目元を引き攣らせた顔に、妖しく濡れ光る逸物が入り込んでいく。
　逸物を押し込まれてからも、沙綾香の抵抗は激しかった。
『もごっ、ごおっ！！ もごっお、おごも゛、おおお゛っ！！！』　喉を突かれながら、えずきとはまた違う、何かの言葉を発し続けている。
『へへへっ、すげぇ嫌がりようだ』
『ずーっとなんか不満垂れてるな。まあ女同士って、表面上仲良くしてても、裏じゃすげえ嫌い合ってるらしいからよ。他の女のマン汁舐めるのが嫌でしょうがねえんだろ』
　男共は沙綾香の思惑など知らず、勝手な解釈で笑い合う。そんな中、沙綾香は顔を歪め続ける。
『ぶ、ぶふっ！！！』
　愛液まみれの怒張を突っ込まれてから、１分あまり。沙綾香はとうとう噎せ返り、鼻から精液を溢れさせる。
『はははっ、なんか噴いたぞおい！！』
『これまでに飲まされたザーメンが逆流してんのか？ もう結構飲んでるもんな』
　男共はそれをも嘲笑い、さらに口の蹂躙を続ける。
　桜織とのセックス後に咥えさせる男は、もちろんこの一人だけじゃない。
『おい、そろそろ射精さねぇか？ 後が詰まってんぜ』
『こっちも頼むわ！』　一人また一人と、桜織相手に射精した男共が列を作る。こういう桜織の相手を終えた連中は、一度射精しているため、達するのに時間が掛かるというデメリットもあった。初めて射精する奴が平均十数ピストンで達するのに対し、３０回も４０回も喉奥を凌辱しつづける。沙綾香にとっては、最悪な相手だろう。
　前では５０人の男の薄汚いペニスを順番に咥えさせられ、後ろでは百合による過酷な寸止めが続く。
　沙綾香の目からは、とうとう涙が零れはじめていた。顔の左右に突き出た両手は固く握りしめられ、足はがに股のまま、激しく踏み変えられる。
『えぐっ、えぐっ！！ えきあい、えきあいっ！！』
　男が射精し、ほんの僅かに口が自由になれば、開口具から呻きが漏れる。
『あ？ 何言ってんだ、こいつ』
『もしかして、「イキたい」つってんじゃねえのか？』
『はぁ？ 俺らのチンポしゃぶりながらか？ 気持ち悪りー女だな』
　その呻きは男共に気味悪いがられ、嘲笑の的になる。肉体的にも精神的にも、ヤスリがけされるような状況だ。
「クククッ。地獄だな、ありゃ」
　ソファに腰掛けたロドニーが、葉巻をふかしながら呟いた。
「ああ、生殺しの極致ってやつだ。思いっきりの一突きが欲しくって欲しくって、砂漠で水を求めるような心境だろうぜ。……百合、そろそろケツも弄ってやれ。軽くなら、イカせてもいいぜ」
　手越も真新しい煙草に火を点けつつ、百合に指示を飛ばす。百合はそれを受け、肛門に２本指を差し入れた。そしてマッサージ器の先端を下腹部に押し当てつつ、指先を腹側に曲げる。
『んも゛おおええ゛エ゛エ゛ッ！！！』
　直後、沙綾香の口から凄まじいえずき声が漏れ、両脚の踵が浮いた。百合がマッサージ器を引き、恥骨の辺りをうっすらと撫でるようにすれば、下半身は完全なつま先立ちで震えたあと、ぷしゅっと潮を噴く。
「クククッ。すっかりアナルアクメが癖になってんな」
「どの穴も、開発は充分。あとは中毒にするだけだ。焦らしに焦らした上で、極上の快楽を与えまくってよ」
「その割にゃあ、潮噴かせてんじゃねぇか。ささやかとはいえ、あれも解放だろ？」
「いいや。ああやって潮を噴いたところで、ちいとも楽にゃならねぇよ。むしろ、乾ききった喉に一滴だけの水は、何も与えられねぇ以上に酷だ。もっとくれもっとくれって、身体が訴えやがるからな」
　手越が語る通り、沙綾香の下半身は、さっきよりも余裕を失っていた。肛門は百合の指を締め付け、割れ目は狂ったように痙攣しながら雫を垂らし、足先は指の腹しか床と接していない。そしてそれは、またしても上半身に影響を及ぼした。
『うっひょおっ、すーげぇコイツの口！ ツバと、えずき汁か胃液かわかんねーもんが混ざり合ってよ、トロットロになってやがる！  このヌメり、たまんねぇや。マンコより気持ちいいぜ！』
　沙綾香の口を『使って』いる男が、興奮した様子で叫んだ。その心地よさそうな声と表情に、他の男も鼻息を荒くする。
『マジかよそれ……気になんじゃねえか。早く替われよ！』
『俺も、２周目やらせてくれ。最初の方だったからよ、そこまでトロトロじゃなかったんだ！』
　５０人もの男が色めき立ち、一つしかない穴を奪い合う。それも、一人一回では済まない。２回も３回も、嗜虐心と肉欲を満たそうとする。
　全員が人心地つき、誰も開口具に挿入しなくなったのは、実に５時間後のことだった。
『ふーっ、やったやった！ 何回出したんだ？ このブスの口に』
『知らね。１００回ちょいじゃねーか？』『かーっ、幸せな女だな。デカチンの雄にハーレム状態で可愛がられて、精子までハラ一杯ご馳走してもらえんだからよ』
『ああ、奴隷冥利に尽きるってもんだ。箱ン中じゃ、マンコがトロトロになってるに違いねぇ』
　男共は、唾液の滴る逸物をぶらつかせながら、沙綾香を取り囲む。
　沙綾香は、気を失っていた。顔は力なく俯き、開口具の蓋に繋がる鎖には、泡立つ粘液が絡みついている。
『……すげぇことになってんな、しかし』
　一人が顎を持ち上げると、精液で覆われた顔が露わになった。
『うっへ。ぶっかけまくったザーメンが固まって、顔中パキパキじゃねーか』
『公衆便器だな、完全に』
『いや。公園の便器でも、ここまで汚くねーだろ』
　何人かが呟き、また別の人間が、沙綾香の口に指を突っ込む。喉奥にまで指先を突っ込めば、沙綾香の首がぼこりと波打った。
『ごぼっ、ごほっ！！』
　苦しそうな咳と共に、白濁があふれ出していく。５０人分の精液となれば、さすがに量が凄まじい。蛇口を開け放った時のように、びしゃびしゃと床に音が立つ。
『うおー、ヤッベエ！』
『ほんと、桜織にやったアレ思い出すな。いくらか飲ませたら、全員の借金帳消しとかいうやつ』
『俺もそれ思い出してた。すげー懐かしいわ』
『桜織がまだ可愛かった頃だよなあ。大和撫子って感じでよ』
『言うなって、虚しくなるだけだから』
『そうそう。それによ、そんなのを俺らでブッ壊したんだぜ、すげえじゃん。俺、シャバで自慢しまくるわ』
『俺も俺も。さって、帰るか』
『ああ。じゃあな便器。明日もそこにいりゃあ、使ってやんよ。今度は小便飲ましてやる』　男共は下劣な会話を交わしながら、カメラの外へ消えていく。やるだけやって満足し、どこかへ帰っていくようだ。
　広い部屋の中、精液に塗れた沙綾香だけが取り残される。
『ひゃ………………お……ぃ…………』
　沙綾香は力を振り絞って顔を上げ、不自由な口で反対側に声を掛ける。だが、返事はない。少なくとも、“人間の言葉”では。
　沙綾香の頬を涙が伝い、白濁の広がる床に弾けた。
 
声我慢セックス①（前書き）
今度はマジックミラー号シチュです。 
声我慢セックス①
　タコ部屋労働者が部屋を去った後、ようやく沙綾香の拘束が解かれる。
『えあ、あ゛……！』
　開口マスクを外された瞬間、沙綾香は顎を押さえて呻いた。顎が外れそうに痛むんだろうが、それだけじゃない。
『せ、先輩……お願いします、イカせてください！ もう、我慢できないっ！！』
　百合の手を掴み、必死に乞う沙綾香。その必死さに、百合はカメラの方を見上げる。だが、手越が同情などするはずもない。
「駄目だ。例の部屋に連れていけ」
　それを受けて百合は、沙綾香の顔を濡れ布巾で拭い、ふらつく彼女を立ち上がらせる。
『……ごめんなさい』
　一言、小さく謝罪しながら。
　モニターから２人の姿が消えてから、少し後。下のフロアのセンサーが反応した。沙綾香達が帰ってきたのかと思ったが、開いた扉から姿を現したのは、意外な人間だった。
「あ？ どうしたよ、颯汰(そうた)」
　入口を振り返った手越が、意外そうに声を掛ける。
　入ってきたのは、颯汰。ボーイッシュな少女だった祐希を女に変え、沙綾香に快楽責めで泣きを入れさせた若い調教師だ。
「やー別に、大した用はないんすけど。手越さんでしょ？ ウチの祐希連れ出させたの」
「ウチの、か。随分と入れ込んでるじゃねえか」「そっすよ。あいつ、強豪ソフト部のエースってだけあって、めっちゃ締まりいいし、体力もあるんです。８時間ヤリまくってもヘバんねぇんすよ、凄くないっすか？ オレ、一人の娘とずーっと抱き合ってんの好きなんで、フェイバリットなセフレです。それだけに、
沙綾香とかいうビッチに『審査会』で負けたのはショックでしたけど」
「なるほどな。お気に入りのオンナを盗られちまったんで、暇つぶしがてら文句垂れに来たってか」
　鼻息荒く捲し立てる颯汰に、手越が煙草を咥えさせ、ダンヒルライターで火を点ける。理想的な上下関係だ。あの二人が、女を壊す外道でさえなければ。
「しかし、妙な因果だな。その憎き沙綾香だがよ。ちょうど今、お前に縁のある人間と合流してる頃だろうぜ」
　手越はそう言ってロドニーの方を見る。ロドニーは口笛を吹きながらリモコンを拾い上げ、モニターの画面を切り替えた。
　今度は、分割されていない一画面だ。奥の壁一杯に、ある風景が俯瞰視点で映し出される。
　映っているのは、ガラスを隔てた２つの部屋。いや……手前側は、果たして部屋と言っていいものか。
　人ひとりがかろうじて寝転がれる程度のスペースに、縦長の寝台が設けられている。端にいくつかタオルが重ねられている他は、粗末な枕が一つと、コンドームの袋、ローションのボトルしかない。「うわ、狭ぇ！ これアレでしょ。あんまし金ない客用の、最低ランクの『ヤリ部屋』っしょ」
　颯汰の指摘通り、かろうじてセックスができるだけの個室だ。その狭さときたら、カプセルホテルの寝床か、あるいは和室の押し入れ程度しかない。
「まあな。だが、需要はあるんだぜ。覗き部屋としてよ」　手越は、颯汰に視線を向けて答える。
 
「覗き部屋？」
「ああ。部屋の間がガラスで仕切られてんだろ、ありゃあマジックミラーだ。照明が暗めのヤリ部屋からは、蛍光灯で照らされた奥の部屋が丸見えだが、奥っ側からヤリ部屋を見ても、壁の一面が鏡張りになってるようにしか見えねえ。そのシチュエーションを利用して楽しむわけだ。奥っ側もヤリ部屋だから、そこで誰かがヤッてんのを覗きつつ、堂々とセンズリこくも良し。あるいはスワッピングの一環として、奥の部屋で旦那が呆けてんのを一方的に見ながら、手前側で嫁をハメるもよし……ってな」
　手越がモニターを指し示しながら、自慢げに語る。
　俺がさっき『和室の押し入れ』という印象を受けたのは、ガラスで仕切られた向こうの部屋にも、布団が敷かれているからだ。縦に二つ、横に一つ。広さにして六畳間というところか。
　秘密の覗き部屋……何とも変態じみたギミックだが、いかにもこの倶楽部らしい。実際、俺が監禁されているこの地下１９階も、外から覗き放題のマジックミラールームだ。俺からは認識できないが、きっと今この瞬間も、苦悶する俺の反応を誰かが楽しんでいるに違いない。
「へぇー、面白いっすねそれ！ そういうシチュなら、あの狭さも納得っす。こっそりハメるんなら、狭いとこの方が興奮しますもんね。あ、じゃあもしかして、あの沙綾香って子にもそういう感じのプレイさせるんすか？」
　颯汰がケラケラと笑いながら手越に問いかける。気安く発されたその一言が、他人事でない俺にとってはひどく重い。
「ああ、そうだ。おっと、ちょうど来たらしいな」
　手越がそう言った直後、モニターに動きがあった。狭い方の部屋に設けられたドアが開き、誰かが入ってくる。それを見て、颯汰が驚きの声を上げた。
「あれ、健二？」
　画面に映る男は、颯汰の知り合いらしい。その反応を見て手越も、だから言ったろ、と笑う。
　俺も、その男の姿には見覚えがあった。どこかで目にした顔だ。
　桜織を犯していたタコ部屋連中の１人……じゃない。
　藤花を弄んでいた客の１人……でもない。
　そんな具合に記憶を遡りつつ、手越と颯汰の言葉を踏まえてよくよく思い返せば、ふっと記憶が蘇る。
　俺が最初に観た、祐希の調教。そこで颯汰と組んでいた、もう一人だ。
　いかにも今風の若者である颯汰に比べ、あの健二という男は髪も染めておらず、どちらかと言えば真面目寄りの大学生に見える。だが、祐希の調教で見せた言動は、遊び人そのもの。外見に反して、中身は颯汰と同じ人種だろう。
『ほら、何つっ立ってんの。早く入んなよ』
　健二が開いたままのドアに向けて手招きすると、もう一人が姿を現した。顔を見なくても、並外れたスタイルだけで沙綾香だと判る。
「やっぱ背ぇ高いなーあの子。健二のやつ、タッパ負けてんじゃねぇの」
　颯汰が茶化す通り、沙綾香の背丈は健二とほぼ変わらない。
　シャワーを浴びた後なのか、２人は体にバスタオルを巻いていた。健二は腰に、沙綾香は全身に。その恰好を見ていると、今から起こることを嫌でも想像してしまい、落ち着かない気分になる。いっそ、丸裸でいてくれた方がマシだ。
　健二と沙綾香は寝台に上がり、距離を空けて座る。ちょうどそこで、映像内がまた騒がしくなりはじめた。
「“向こう”のメンツも、ご到着らしいな」
　手越がそう呟いた直後、沙綾香達とガラスを隔てた、奥の部屋の扉が開く。
『ここ……だよね？』
『たぶん。ていうか、狭っ！ ここに５人で待機すんの？』　そんな会話を交わしながら入ってきたのは、５人の女だ。いや、少女と呼ぶべき年齢か。先頭の２人は高校生ぐらいに見える。そして後ろの３人は、間違いなく高校生と断言できる。なぜならその３人は、俺のよく知っている子……祐希と、千代里と、藤花だからだ。
『！！』
　級友の姿を目の当たりにして、沙綾香が目を見開く。逆に祐希達は、沙綾香の方に視線を向けても特に反応しない。マジックミラーというのは本当らしい。
　５人は、薄桃色のネグリジェを身に着け、それぞれ違う色の首輪を嵌められていた。首輪にはプレートが提げられ、それぞれ違う文字が刻まれている。祐希は『口』『膣』『肛門』、千代里は『口』、藤花は『口』『肛門』と書かれているところを見ると、表記はセックス時の使用可能部位か。まさしく性交用の奴隷という扱い。たぶんこれから、あの部屋で客を取らされるんだろう。
　５人とも客を取るのは初めてではないのか、落ち着いた様子で布団に腰を下ろし、持参したバッグから櫛やリップクリームを取り出しはじめる。一方で沙綾香は、拳を握りしめていた。友人に負い目に感じている彼女にとって、性奴隷の成れの果てともいえるこの光景は、見るに堪えないものだろう。
　そんな沙綾香の様子を眺めながら、健二が密かに距離を詰めはじめた。そして沙綾香のすぐ横までくると、彼女が胸に巻いたバスタオルをいきなり引き下げる。
『あっ！！』
　乳房が露出し、沙綾香から声が漏れた。年頃の少女として、それは当然の反応だ。だが。
『え？ 誰か、なんか言った？』
　奥の部屋にいる５人は、不思議そうに顔を見合わせる。叫びは聴こえるものの、ミラー向こうが見えないからこその疑問だ。
『何も言ってないけど？』
『んー、気のせいかな。……ゴメン、やっぱ何でもない』　やや腑に落ちない雰囲気ながらも、疑惑は流される。だがそれは、最初の一回だからこそだ。同じような事が何度も続けば、彼女達は不審がり、本格的な原因究明に入るだろう。そうすれば、マジックミラーの仕掛けに気付かないとも限らない。
　外に出て廊下を回り、沙綾香達が入った方のドアを開ければ。あるいはもっと単純に、六畳間側の電気を消して、手前の部屋よりも暗くしてしまえば、沙綾香の姿は丸見えになってしまう。どう見てもセックスをするためだけの部屋に、若い男と２人きり。その、あられもない状況がだ。
『…っ！』
　沙綾香は、口を手で覆い、みるみる顔を青ざめさせる。片や健二は、唇に人差し指を宛がって念を押しつつ、ゆっくりと乳房に手を触れた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　颯汰の相方を務めていただけあって、健二の愛撫は手慣れていた。
乳房と腋の下の境目部分に手を宛がい、寄せて上げるように揉みしだく。乳腺をじっくりと刺激するやり方だ。
『…………。』
　沙綾香は愛撫を嫌がり、健二の手を払い落とそうとしていた。だが音を立てられないということは、大っぴらな抵抗もできないということだ。抵抗というより、乳房を揉みしだく腕に手を添える程度のことしかできない。加えて、彼女は抵抗ばかりに集中できる状況でもない。その視線は頻繁に、マジックミラーの方を向いた。
　沙綾香から見れば透明なガラスでも、向こうからすれば巨大な鏡。唇にリップを塗ったり、アイメイクをする間、彼女達はマジックミラーをじっと見つめている。まるで、沙綾香を真正面から観察するように。そんな露骨な視線を、意識せずにいられるはずもない。
　恥じ入る沙綾香を面白がりつつ、健二は胸の先端に触れはじめた。
とはいえ、いきなり乳首にはいかない。ほんのりと膨らんだ乳輪を指で挟み、何度も前に絞り出す。
『……っ！ ……っっ！！』
　沙綾香は、それだけで感じてしまうらしい。唇を噛んだまま、胸をせり出し、背中をピクピクと前後させる。さらに親指や中指で乳首を弄りまわされれば、シーツを握りしめて必死に堪える。
　健二は、そんな沙綾香の耳元に口を寄せ、何かを囁きかけた。その結果、沙綾香に睨みつけられても、動じる様子はない。むしろ、行動はますます大胆になった。
　右乳首を指で転がしつつ、左手でバスタオルの裾をまくり上げ、クリトリスを指で捉える。さらには、首筋に舌まで這わせていく。「お、首舐め。あれ、可愛いと思った女にしかやんないんすよ。だいぶ気に入られてますね、あの沙綾香って子」
　モニターを見て颯汰が笑う。調教師に気に入られるなど、不都合しかない。
『なんか、肌ガサガサになってきた。化粧水合わないのかなぁ』
『食事のせいじゃない？ ここって、精力つける系のばっかじゃん。
アザラシのステーキとか、ホルモンスープとか。ビタミンが足りてないんだよ』
　２人の少女がマジックミラーに顔を近づけ、頬や首を観察する。見ようによっては、隣の部屋を覗き込もうとするような動きだ。それとわずか数十センチしか離れていない位置で、沙綾香は、少しずつ足を開かされていた。首筋と乳首、クリトリスの同時責めで、どんどん力が抜けているようだ。そして健二は、その脱力を見逃さない。沙綾香の脚が十分に開けば、自分の脚を絡ませて閉じないようにしつつ、割れ目に指を差し入れる。
　沙綾香の口が、「あ」の形に開いた。指が中で曲げられ、グッグッとどこかを刺激しはじめれば、その度に声を伴わない「あ」の叫びが漏れる。
　六畳間側でも布団が敷かれた上で５人が動いているため、シーツが擦れる音は不審がられない。だが、誤魔化せる音はそれぐらいだ。
５人が化粧直しに集中し、押し黙っている今、鏡の向こうから声がすれば確実に察知される。そのため沙綾香は、両手で口を押さえ、必死に声を殺すしかなかった。
　健二にも無音という制約がある以上、激しく責めることはできない。乳首を刺激しつつ、割れ目に沈み込ませた二本指でスポットを押し込み、同時に親指でクリトリスを擦る。できるのはその辺りが限度だ。だが奴には、それで充分らしい。
『っ！！ ッッ！！！』
　両手で口を押さえる沙綾香の目が、事故でも目にした時のように見開かれている。大きく開かされた足の指も握り込まれ、リラックスできていないのは確実だ。
「やるな、あいつ。若ェのに、じっくり腰据えた前戯をしやがる」　モニターを見上げる手越が、感心した様子で呟いた。それを聞いて、颯汰はどこか誇らしげな顔になる。
「アイツは前戯上手いっすよ。中イキさせるテクはオレのが上っすけど、前戯だとアイツには敵わないっす。オレ、ゆーて飽きっぽいんで」
　颯汰はたぶん、かなりの自信家だ。師匠筋の手越ならともかく、年の近い人間を自分より上と認めることは滅多にないだろう。その颯汰をして敵わないと言わしめるテクニックは、その後も存分に披露された。
　例えば、顎を持ち上げるやり方だ。健二は割れ目への刺激を続けながら、乳房から手を離し、沙綾香の顎を手の平で押し上げはじめる。人間は耐えようとする時に自然と顎を引くが、それを阻害しているんだろう。必死で耐えたい沙綾香は、それを嫌がった。顎を浮かされたまま割れ目を刺激されれば、そのうち沙綾香の身体がガクガクと痙攣しはじめる。そうなれば、もう余裕など一切ない。口から手を離し、健二の腕を掴んで、悲痛な顔を何度も横に振る。
　（　だめ、だめっ！！　）
　そんな心の叫びが聴こえるようだ。だが、健二は取り合わない。効くとわかれば、余計に顎を浮かせ、沙綾香の身体そのものを後ろへ倒す。沙綾香は、それに抗いきれなかった。健二の太腿へ背を預け、絡めとられた右足を真横に投げ出す格好になってしまう。
「すーげぇ。友達にマンコ見せつける形じゃん」
　颯汰の言葉通り、恥じらいの部分をそのままに晒す格好だ。もし今、何らかの形でマジックミラーの効果がなくなれば、一巻の終わりと言っても過言じゃない。
『…………！！』
　沙綾香の頬がみるみる紅潮し、必死に秘部を手で隠そうとする。乙女そのものの顔、乙女そのものの行動。だが、健二はそれを許さない。すぐに沙綾香の手首を掴んで膝上に戻させ、人畜無害そうな微笑みを見せる。
　俺は正直、沙綾香にまだあれほどの羞恥心が残っていることが嬉しかった。だが、同時に不安も増した。あの状況は、羞恥心が強ければ強いほど、心に深刻なダメージを受けるだろうから。
 
声我慢セックス②
　指で散々に昂らせた後は、とうとう完全にバスタオルを取り去り、口での責めが始まった。羞恥心を煽るためか、寝台に手足をつかせ、腰を高く掲げさせてのクンニリングスだ。
　たかが舌……それも大きな音が立てられず、そっと舐めるか、舌を中に入れる程度しかできない責め。にもかかわらず、沙綾香を襲う快感は生半可なものではないようだ。それは、彼女の反応を見ていればはっきり解る。
『っ……ッッ、…、……っ！！！』
　沙綾香は、必死に歯を食いしばっていた。ベッドについた両手は、何度もシーツを握りしめた。肩幅以上に開いた脚はガクガクと震え、絶え間なく愛液を滴らせる。
　六畳間の方で何か物音がするたび、沙綾香の顔はそっちを振り向いた。そして大抵は、その直後にぶるっと腰が震え上がる。
　健二は、淡々としたものだ。沙綾香の左右の太腿をそれぞれ抱え込み、尻肉の合間に顔を埋めて離さない。一点、人間らしい所を挙げるとすれば、腰に巻いたバスタオルの股間部分が、テントを張ったように盛り上がっていることだけだ。
　音もなく、動きも乏しい責め。だが、静止画とは違う。沙綾香の女の子らしい、柔らかそうな肉体は、鼓動と同じリズムで筋肉を浮き出させている。やがて、寝台へのつま先のめり込みが深まり、腰がくっくっと浮いたところで、急に健二が顔を離した。その直後、割れ目から潮が噴き出る。
『…………ん、ぅうう…………っ！！！』
　沙綾香の眼球がぐるっと上を向き、食いしばった歯の間から呻きが漏れた。愛液が両脚と、傾斜のついた腹部を伝って滴り落ちる。
　六畳間の方を見る限り、今の呻きが声と認識されることはなかったようだ。だが、傷痕は大きい。
『ふーーーっ…………ふーーーーっ…………』
　おおっぴらに喘げない沙綾香は、唇を閉じたまま、鼻だけで乱れた呼吸を整えなければならなかった。そしてそのせいで、膝が笑うのを止められなくなる。当然、ガクッと腰が落ちた。
　だが、奴隷が弱ったと見れば、さらに追い込むのがここの調教師だ。健二も例外じゃない。美味そうに口周りの愛液を舐め取りながら、崩れ落ちる沙綾香を立たせに掛かる。しかも、さっきまでの四つ足じゃない。まずは右手を、続いて左手をガラスにつかせ、マジックミラーに寄りかかる形で立ち上がらせる。
『…………っ！！』
　沙綾香の唇が縦に開いた。読唇術の心得がなくても、「いや」という言葉が読み取れる。だが、健二はあくまで譲らない。沙綾香が激しく抵抗できないのをいいことに、両脚を掴んで少しずつ股を開かせ、胡坐を掻くような格好でクンニリングスを再開する。
　沙綾香の口が引き攣った。今にも泣きそうだ。だが、彼女に抵抗する術はない。ガラスに手をついたまま、せめて向こうに気取られないように、じっと耐え凌ぐしかない。
　ガラスはかなり厚みがあるのか、沙綾香が寄りかかっても軋んだりはしない。映像内に、しばし無音の状態が訪れる。だが、それも僅かな間だけだった。
『…………ねえ、アンタらさあ』
　六畳間で黙りこくっていた５人のうち、赤いリボンをつけた１人が、祐希達に向かって話しかけた。正確には、祐希……千代里…… 藤花を順に見ながらだ。
『ずっと気になってたんだけど、アンタら、なんでこんなとこで客取ってんの？　３人とも、このフロアに来そうな感じじゃないじゃん。顔もスタイルもいいし、そこの２人なんてまだバージンでしょ
？ どう考えても、ＶＩＰエリアに行ってないとおかしいんだけど』　彼女は、千代里と藤花の首輪から提げられたプレートを指して眉を顰める。
『それ、あたしも思った。なんでＶＩＰエリアじゃないんだろーって』
　隣の、後ろ髪をシュシュで纏めている子も同意を示した。
　この２人は、こう言っては可哀想だが、ごく平凡な見た目だ。現在彼女達がいるフロアには、そういう“上玉”とされていない奴隷が集められているんだろう。そこへアイドル級のルックスを誇る人間が混ざれば、変に感じて当然だ。
『それは……『審査会』で負けたから、だろうね』
　訝しむ２人の視線を受け、祐希がやや寂しげに答えた。
『審査会って、奴隷のランク付けするイベントとか？』
『そうだ。最下層エリアで、ＶＩＰ客相手にショーをして、どっち
がマゾ奴隷として上等かを競うんだよ。勝てばＶＩＰエリアに残留、負ければ格下げになる』
　祐希はそこで言葉を切り、押し黙る。するとそれを引き継ぐように、藤花が口を開いた。
『俺は……勝つべきだった。俺が、あそこに残るべきだった！！』
　藤花は絞り出すようにそう言うと、壁に拳を叩きつける。
『ちょっ、落ち着きなって。別にＶＩＰエリアなら良いって訳じゃないよ？ ここのＶＩＰって、脂ぎったオッサンばっかじゃん。変態っぽいのも多いしさぁ。だったら、ここでイケメンに逢えるのを祈った方が……』
『そうじゃない、沙綾香をあそこに残しておくのがまずいんだ！あそこは、他のフロアとは次元が違う。筋骨逞しい黒人が１０人もいるんだ。そいつらは全員、日本人の二倍も三倍も大きいペニスを持っている。俺は、ほんの数時間その相手をしただけだったが、心底震えたよ。身体の中が丸ごと作り変えられて、有無を言わさず雌にされる感じがした。すでにだいぶ狂わされている身だが、そこからさらにもう一段、壊される感じがした。沙綾香は、毎日そんな相手に輪姦されているんだ。そんなもの、いつまでも耐えられるわけがない！』
　藤花は叫び、呻き、髪を掻きむしった。祐希と千代里も浮かない顔だ。
　彼女達は全員、あの黒人共に犯される刺激の強さを体感している。あの黒人共に夜通し犯され、快楽に泣き叫ぶ沙綾香の姿を見ている。その上で、沙綾香を案じてくれているらしい。
『……そっか。その沙綾香って子が、アンタらの友達なんだね。確かに可哀想だけど、誰かがそのフロアにいなきゃなんでしょ？　だったら、諦めるしかないじゃん。審査会ってのの結果を受け入れてさ』
　赤リボンの子が、いくぶん同情的な声色で藤花を宥める。だが、藤花は首を振った。
『沙綾香は、幸せになるべきだ。高校へ入学したばかりの頃のあいつは、今にも死にそうな顔をしていた。あいつが中学を卒業するまでの１５年間は、文字通りの地獄だったんだ。俺も、家庭の事情で娯楽などとは無縁だったが、それすらマシに思えるぐらいにな。そんなあいつを見かねて、そこの千代里が声をかけて、委員長が親身に接して、そこに俺や祐希が混ざった。そうして何か月かして、ようやくあいつは笑えるようになったんだ……』
　藤花の声は、震えていた。最後の方は、もはや消え入りそうな声色だ。
『そだったね。最初は、ほんとに見てらんなかった。そこから、せっかく笑えるようになったのに、またこんな目になんて……酷すぎるよ』
『うん。あの子は、もっと幸せになるべきだ。今まで笑えなかった分も。そういう意味じゃ、やっぱり私たちは、審査会で勝つべきだったね……』
　千代里と祐希も声を震わせ、涙を滲ませる。沙綾香への慈しみが、ひしひしと感じられる涙だ。
『………………。』
　沙綾香も、ガラスに隔てられた向かい側で、やはり涙ぐんでいた。友人達の熱い想いを聞いて、こみ上げるものがあったんだろう。
　互いを犠牲にしても助けたいと想い合う、掛け値なしの友情。この上なく美しい光景だが、見方を変えれば、それだけ穢し甲斐もあるということだ。
　沙綾香の現状は、惨めなものだった。がに股のまま腰を深く落とす格好を強要され、秘部を休まず舐め回されている。万が一にでもミラー越しにそんな姿を見られれば、沙綾香に非があるか否かにかかわらず、印象は極めて悪い。ゆえに沙綾香は、罷り間違っても声を出すわけにはいかなかった。
　とはいえ、健二の愛撫は執拗で丹念だ。舌先で包皮からほじくり出すようにクリトリスを刺激し、割れ目がひくついたところで、平らにした舌全体を使ってべろりと舐め上げる。会陰部までをしっかりとなぞりきるあの動きは、女性器周りに密集する性感スポットを嫌というほど刺激することだろう。度重なるガスと調教で感度を研ぎ澄まされ、直前に数時間もの焦らし責めを受けた身なら、なおさらだ。
『…………っっ、ッッ、…………っっ！！！』
　沙綾香の反応は、大きかった。健二の舌が秘部を舐め上げるたび、顎が浮く。唇をへし曲げて堪えることもあれば、開いた口から舌先を覗かせ、『おおお』と声もなく呻くこともあった。といっても、それぐらいの反応は当然だろう。身体の反応となればもっと顕著だ。腹筋の浮き方、大腿部の張り、滴り落ちる愛液の頻度。それらは、ごく一般的なセックスにおける女の絶頂反応を、遥かに凌駕している。
　その様子を見て、手越が煙草を揉み消した。そして新しい煙草に火をつけながら、インカム越しに指示を出す。
「そろそろいいぜ、ハメても」　健二はイヤホンでその指示を受け取ったらしい。沙綾香の割れ目へ舌を這わせつつ、右手で逸物を扱きながら腰を上げる。手に握られた逸物は、石のように硬く勃起していた。少し離れたカメラからさえ、血管が浮いているのが見てとれる。
「うっは、でけー！ アイツ、あんなでかいんだ。祐希とやってた時より、一回り以上膨らんでますよ。相手がよっぽど好みなのか、シチュで興奮してんのか……どっちもありそうだな、面食いで変態だし」
　見慣れているはずの颯汰さえ、驚きの声を上げるほどの勃起具合。健二はそれをぶら下げながら身を屈め、ベッド脇に散乱するコンドームの袋を拾い上げた。そして袋を破ると、淀みない動きで勃起した逸物に被せる。沙綾香は、腋の下からそれを見ていた。視線を悟られたくない、でも気にせずにはいられない││そんな仕草だ。健二はそれに気づくと、笑みを湛えながら立ちあがった。そして沙綾香に背後から密着しつつ、耳元へ何かを囁きかける。沙綾香は何も答えない。いや、答えられない。唇を噛み締めたまま、ガラスに触れる手を握りしめるだけだ。健二は、そんな沙綾香の手首を掴んだ。
そうして緩く姿勢を制御しつつ、逸物を割れ目に擦りつける。これが欲しいんだろ、と無言で語るように、何度も。
　沙綾香の目つきが鋭くなり、背後を睨みつける。だがそれは、健二の笑みを深めるだけだ。奴はまた耳元に口を寄せ、一言を囁くと、腰の角度を変えた。それまでより少し上の場所に、腰が密着する。
ずるりと逸物が入り込んだのがわかる。
『………………〜ッッッ！！！！！』
　声など一切発されていないのに、絶叫が聴こえた。挿入の瞬間、沙綾香の喉から漏れたモスキート音だ。その声といい、背中を反らせてぶるぶると震える様といい、凄まじい快感が見て取れる。
「クククッ。挿れられただけでイキやがった」　手越のしてやったりという笑いが、不愉快で仕方ない。モニターに大きく写し出されている光景は、そのぐらい象徴的だ。
「そのまま動くなよ。イキたい、突いて欲しいってフラストレーションを溜め込ませろ」
　手越がそう指示を飛ばすと、健二は頷き、動きを止めた。とはいえ、肩幅に開いた太腿の動きを見れば、グッグッと膣内で逸物に力を入れているのが解る。
『……ぁっ、……っ！！』
　今の沙綾香には、そんな刺激ですら無視できないものらしい。激しく喘がないことを第一に心がけつつ、口を開いて舌を突き出し、 “顔で喘ぐ”。そしてその顔は、ガラスの反射で健二にも見えているらしい。健二はガラス面を凝視しながら、ゆっくりと腰を引いた。
そして、ゆっくりと挿入する。ほんの僅かに寝台が軋む程度の、無音の挿入。それでまた、沙綾香の頬肉が泣きそうに引き攣る。
「スゲーっすね、あの顔。どんな調教したら、あんなヌルい挿入であの顔になんすか？」
「どんなって、他人事みてぇに。あのガキを中イキ開発したのは、お前さんとあの連中だぜ」
　呆れた様子の颯汰に、手越が苦笑しながら黒人共を指で示す。颯汰自身にも自覚はあったのか、ゲラゲラと笑い転げた。
 
声我慢セックス③
　無音のセックスは粛々と続く。
　健二は、腰を使えない代わりに、様々な方法で沙綾香を追い詰めていた。乳房を揉みしだいたり、下腹を揉み込んだり、鼠径部をマッサージしたり。そしてその全てが、かなり効いているようだ。
『…ッ！！！』
　沙綾香は、左手をガラスについたまま、右手の指を噛んでいた。だが、胸や下腹部を刺激されるうち、両手をガラスへつくようになる。そのままさらに数秒経てば、後ろへ突き出した尻がぶるっと震え、多めの水分が滴り落ちていく。
「お、ハメ潮。動かずに噴かせるとか、やるなーあいつ」
　颯汰が呟いたように、どうやら潮を噴かされたらしい。健二もそれを察したようで、責め方を変えはじめた。股間を密着させたまま、沙綾香の腰を掴み、グリグリと捻りながら、自分の方に引き付ける。
颯汰がやっていた、膣の一番奥を『練る』やり方だ。その効果は、絶大だった。
『っ！！』
　沙綾香の肩と腰がビクンと跳ね、背中を反らせたまま痙攣する。その波をかろうじて乗り切ったところで、沙綾香は後ろを振り向いた。
　（　何てことするの！？　）
　吊り上がった目尻を見れば、そう言いたいのは明らかだ。だが健二は、すでに沙綾香を落とした気でいるのか、上体を傾けてキスを迫ろうとする。沙綾香は今一度目を見開き、顔を横に振ってキスから逃れる。健二は残念、とばかりに肩を竦め、奥への刺激を再開する。グリグリと、丹念に。
　声こそ殺しているが、沙綾香の反応は刻一刻と激しくなっていく。ぶるっ、ぶるっ、と腰が震え、右手がガラスから離れて、「もうやめて」とばかりに健二の腕を掴む。その状態でさらに刺激を続けられれば、口が大きく開きはじめた。喘ぐよりもっと大きく、縦に開いたり閉じたりする。声を殺すのが限界に近いのかと思ったが、手越と颯汰は別の見方をしているらしい。
「イってんなあ」
「リップスマッキングでしたっけ、ああやって口パクパクさせんの。猿がイク時にやるやつっすよね。あいつも余裕が剥げて、動物化してるってことですかねえ。見た目だけなら、どんな女より女らしいのに」
　手越と颯汰の言葉に、悪意は感じられない。見たまま、感じたままを呟いている風だ。だからこそ、余計に恐ろしかった。あいつらが順調だとほくそ笑むたび、沙綾香が決定的に壊れていく気がする。
　口の開閉が始まっても、健二は容赦などしない。むしろ、その行為は余計に大胆になった。沙綾香の両手を壁につかせたまま、右脚を思いきり抱え上げる。そして、ほとんど上下に１８０度近くまで開脚させたまま、腰を密着させはじめた。
『っ！？』
　沙綾香からすれば、とんでもないことだ。立ちバックでも腰砕けになりかけているところへ、一本足で立たされて、姿勢が安定するはずがない。
『…………っ！ …………っ！！』
　軸足の左脚を震わせ、健二の目を見つめながら、何度も首を振る。
だが、健二は考えを改めない。子供が母親にしがみつくように右脚を抱え込み、最奥への圧迫を継続する。
　動きはない。動きはないのに、沙綾香は激しく反応した。左脚は何度も膝から崩れかけ、内腿に溝が刻まれる。ガラスにつく両手は、何度も場所を変える。
　やがて、沙綾香は今一度健二の顔を覗き込んだ。声はまったく聴こえないから、その時彼女が目で何を語ったかは、想像するしかな
い。だが、その後の展開を踏まえれば、彼女はこう訴えたんだろう。
　（　やめて……なんでもするから　）
　条件付きの哀願。目尻を垂らして見つめれば、その意思はすぐに通じたことだろう。なぜならそれは、健二自身がしきりに求めていた事でもあるからだ。
　その次の流れは、スムーズだった。健二は、沙綾香の右脚を抱えたまま、彼女の背中をガラスにつけさせる。そうして姿勢を安定させてから、唇を奪った。
　沙綾香は、その口づけを拒まない。性器で繋がり合ったまま、静かに舌を絡ませる。握りしめた手が、心からの合意ではないと語っているのが、せめてもの救いか。「望みが叶った」と言わんばかりの健二の横顔を見ると、泥を呑まされる気分になるが。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香の唾液と屈辱感をひとしきり味わった後、健二は沙綾香の腕を後ろに引き絞り、狭い個室の中を歩かせはじめた。音を立てられない状況下で、信じがたい蛮行だ。
　だが考えてみれば、奴は行為が露見してもいいんだろう。沙綾香ほどの美少女を良いように扱っている姿など、調教師としてむしろ誇らしいに違いない。逆に沙綾香は、絶対に知られたくない行為だ。
そのため彼女は、抜き足差し足で寝台を移動しつつ、怯えるようにガラスの外を見下ろしつづけていた。
　ちょうど、そんな中だ。六畳間側の廊下に、いくつもの足音が響きはじめたのは。
『……客、来たっぽい』
　髪をシュシュで纏めた子が呟き、赤リボンの子が溜息をつく。祐希、千代里、藤花の３人も、表情を強張らせる。直後、ギイッと音を立てて、錆びついた扉が開いた。
『お、マジでここだぜ？』
『ホンマか、リネン室か思うたわ！』
『つうか、狭ぇな！ ここで１０人がヤルんだろ？』
　口々に疑問や不満を漏らしながら、何人もの男が入ってくる。合計５人。年の頃は４０前後というところだが、年相応の落ち着きは感じられない。来ている館内着も『審査会』の客が来ている物よりグレードが低く、まるで安宿の浴衣だ。
「うわ、ダセェ親父ばっか。レベル低そうな客っすね」
　颯汰が吐き捨てるように言う。
「客は客だ。年会費をギリギリ払えてる程度の“小金持ち”でもな」
　手越もフォローしてこそいるが、見下す態度を隠さない。
　そんな５人の客は部屋に入るなり、祐希達の顔を舐めるように観察する。そして、一様に驚きの表情を浮かべた。
『オイオイオイ……マジで良いのがいるじゃねぇか。３人もよお！』
『この倶楽部は騙しが少ねぇと聞いてたが、ここまでとはな！ 芸能人レベルじゃねえか』
『ハハハハハッ、ようけカネ払ろとる甲斐があるってもんやな！』　連中は品のない笑みを浮かべ、祐希達を褒め称える。見た目の冴えない⒉人には完全に背を向け、視線を向けもしないデリカシーの無さだ。無視された２人は眉を顰め、千代里も一瞬表情を曇らせた。
　だが、続けて発された一言で、また空気が一変する。
『しかし、信じられねぇなあ。こんな上玉のバージンを、俺らが貰えるなんてよお！』
　その言葉で、少女５人が全員目を見開いた。そして、もう一人。
ガラスの向こうにいる沙綾香もだ。
『え……？』
『なっ……！！』
　千代里と藤花が、それぞれ声を詰まらせる。その様子からして、彼女達自身も聞かされていないらしい。
『え、じゃねえよ。ビンゴ大会の景品だよ。処女２人を含む、美少女ＪＫ５人との乱交パーティーってな。ま、美少女５人ってのはちと盛ってるが』
　客の１人が、ちらりと後ろの２人を振り返りながら笑う。
『お前らだろ？ 首輪の調教済み項目に、“膣”って無ぇもんな』　また別の１人は、少女５人の首輪に提げられたプレートを眺めながら舌なめずりする。
「え、ちょっ……マジっすか手越さん！ あんなのに処女やるとか
……あの子ら、Ｓランクの奴隷でしょ！？」
　颯汰でさえ動揺を隠せず、手越に食って掛かる。だが、手越は涼しい顔だ。
「どこぞでＶＩＰ客相手にくれてやってもよかったんだがよ、これはこれで面白くねぇか？ 沙綾香の立場になってみな。大事な友達が、あんな雑魚みてぇな連中に膜を破られるんだぜ。それも、テメェのすぐ目の前でだ」
　手越のこの言葉に、颯汰が固まり、一拍置いて面白そうに笑みを浮かべる。
「……なーーるほど。うわぁ、えげつねぇ！」
　颯汰でも理解するのに時間のかかる、悪魔の筋書き。沙綾香達がそれを容易く呑み込めるはずもなく、呆然としている。そんな中、男共は手に持ったクジの色と、少女５人の首輪の色を見比べていた。
クジと同じ色の首輪をつけた相手をだろう。
『青、ああああっ、畜生ッ！！』
『黄色は……おおーっしゃ！ 日頃の行いだな、こりゃあ！』
　５人の男は、それぞれに一喜一憂しながら、粗末な館内着を脱ぎ捨てる。シミだらけで、毛むくじゃらの体。年頃の少女が生理的に嫌悪する類のものだ。
『さて、楽しませてもらおうか』
　手早くコンドームを装着すると、５人それぞれが決められた相手の前に陣取る。
『やっ、ま、待ってください！』
　最初に布団へ組み敷かれたのは、千代里だ。中学生と言ってもおかしくない顔つきと体格の彼女は、子ウサギのような眼で客を見つめる。だがそれは、相手の嗜虐心を煽る行為でしかない。
　男は荒々しく千代里の脚を押し開き、鼻息荒く舌を這わせる。
『ウヒヒヒ、甘露、甘露ってなあ！』
　嬉しそうに笑いながらひとしきり舐め回すと、前戯もそこそこに太った身体を沈み込ませた。手越と颯汰が揃って舌打ちするほどの、雑な挿入だ。
『いいいっ！！！』
　老若男女、誰にでも愛されそうな童顔が、一瞬にして歪む。
『千代ぉっ！！』
　藤花が横を向いて叫ぶが、彼女もまた処女として、獣欲の的にされていた。剣道で鍛え上げた彼女は、男相手でもそうそう力負けはしない。強引に膝を割ろうとしても、びくともしていないようだ。
だが。
『ええい。抵抗すな、“犬”ッ！！』
　客が激昂してそう叫んだ瞬間、藤花は条件反射か、びくっと身を竦めた。そしてその後は、噓のようにあっさりと足を開く。
『まったく、手こずらせよって……罰としてお前は、前戯なしや！
！』
　客は苛立ちもそのままに藤花の肩を押さえつけ、一気に腰を突き入れる。
『くぅううああっ！！！』
　精悍な藤花の美貌が、やはり一瞬にして歪む。客はその反応を見て意地の悪い笑みを浮かべ、腰を遣いはじめた。
『千代里っ！ 藤花っ！』　今まさに純潔を奪われている友人２人を見て、祐希が叫ぶ。だがそんな祐希の前にも、また別の男が立ちはだかった。
『他所は気にすんなって。お前は、俺が可愛がってやるよ』
　勃起した逸物を近づけられ、祐希は一瞬戸惑いを見せるものの、結局は自ら口を開く。残る２人もすでに奉仕を始めているため、これで５人全員が客を取らされたことになる。
『…………ッ！！』
　沙綾香は、その様子を苦々しい顔で見つめていた。諸々のしがらみがなければ、友人を犯す男共に掴みかかっていきそうな眼だ。だが、今の彼女にそれはできない。
『う、うああ……あう、うう゛っ……！！』
『はぁ、はぁっ……く、う゛っ……！！』
　純潔を失ったばかりの千代里と藤花は、当然ながら辛そうだ。男共が腰を突き入れるたび、きつく目を閉じて呻きを漏らす。
　だが、その状態は長くは続かなかった。
『おいおい……お前、ホントに処女か？』
『お、そっちもか？ この女もや、もうアソコが濡れてきよった』　千代里と藤花を犯す男が、驚きの声を上げる。まだ挿入から数分と経っていない。にもかかわらず、２人の膣からは愛液が溢れているらしい。
『うううう……』
『くっ……！』
　千代里も藤花も恥ずかしそうにするが、濡れるのは当然のことだろう。この倶楽部に連れてこられてから、彼女達はずっと調教を受けてきた。千代里は喉奥を、藤花は肛門を。そのどちらにも性感帯は存在するため、刺激され続ければ感じてしまう。あの２人は、処女でありながら、“女”としては十分に熟しているに違いない。
『ケッ、拍子抜けだぜ！』
『せやなぁ。バージンっちゅうから初々しさを期待しとったのに、奴隷は奴隷っちゅうわけか！』　男２人は毒づくが、その口元は緩んでいた。言葉責めは、相手の羞恥心を煽るため。極上の美少女とセックスができる時点で、本当は不満などないんだろう。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
『はっ、はっ、はっ、はっ……』
『あ、ああ……あああ、ああ、あ…………』
　六畳間に、荒い呼吸と喘ぎが満ちている。最初こそ相手選びに一喜一憂したり、処女喪失絡みで騒いでいたが、今や５組すべてがセックスに没頭している状態だ。
『へっへ……初物のくせに、濡れがよくていい具合だぜ。こりゃ、俺のが一番の当たりかもな』
『そりゃどうだか。こいつのこそヌルピタで、最高だぜ？』
　男共のうち２人が、汗まみれで喘ぎつつ、自分の相手こそ極上だと主張しあう。そんな会話へ、さらにもう一人が割り込んだ。
『バカ言ってんじゃねぇよ、お前ら。こいつの脚の筋肉見てからモノ言えってんだ！』
　奴の相手は祐希だ。背面騎乗位で腰を遣わせているから、下半身の筋肉がよく見える。ソフトボール部エースの脚は、確かに機能的で美しい。
『なんや、脚の筋肉言うたか？ せやったら、こっちも負けとれんのぉ。どっちが凄いか、横に並べて白黒つけよか』
　藤花を抱いていた男も興味を示し、わざわざ祐希達の横へ移動すると、同じく背面騎乗位へ移行する。剣道で鍛え上げた藤花の脚も、やはり引き締まっていて美しい。
　男に跨ったまま、Ｍの字に足を開く祐希と藤花。その姿は、マジックミラーにしっかりと反射していることだろう。『どうや、見比べてみて。そっちの体育会系の姉ちゃんもエエ大腿四頭筋しとるが、この子は太腿裏のハムストリングス筋の発達がえげつないやろ。これはスポーツやない。足の裏全体でギュウーッと床を掴む、武術をやっとる人間の肉や。こんな筋肉した子ぉのアソコに突っ込んでみぃ、締まりが良ぅて脳天まで痺れるで』
　関西弁の男が藤花の尻を撫でながら語れば、祐希を抱く男の喉がゴクリと鳴った。
『へ、へへ、そりゃなんだか痛そうだな、ご愁傷様。アソコってなぁ、締まりゃいいってモンでもねぇだろ。その点こっちは、ちょうどいい塩梅だぜ。入口から奥の方まで、みっちり吸いついてきやがる』
　祐希を抱く男が反論すれば、今度は関西弁の男が露骨な視線を隣に向ける。
　つまらないプライドを賭けた自慢合戦だ。そのネタにされている祐希と藤花は、恥じ入るような表情で下を向いていた。だが、その状態も長くは続かない。
『あ、あ……ああ！』
『ふぁあ、ああ……んあ、ああ……っ！！』
　騎乗位で腰を振らされるうち、２人の口から甘い声が漏れはじめる。顎も持ち上がり、快感に酔う表情を周囲に晒すようになる。刻一刻と絶頂へ近づいているのは明らかだ。ミラーに正対する形で披露されるその反応は、沙綾香達にも丸見えだろう。その証拠に、健二は沙綾香に対して、祐希達とよく似た体位を求めていた。騎乗位。ただし、脚を横に開いて跨る形じゃない。足を投げ出した健二の上に、中腰の姿勢で乗る形だ。膣への挿入だけを目的とする体位、と言い換えてもいい。
『…………っ、…………っ、…………っ！』
　口を開き、荒い息を逃がす沙綾香。その身体は六畳間の方を向いていた。横並びで犯される祐希や藤花と、ミラーを挟んで向かい合う形だ。その視線は、友人２人をじっと見つめていた。健二が薄笑いを浮かべながら沙綾香の腰を押し下げれば、視線は一瞬横に向くが、すぐにまた前へと戻る。
「クククッ。羨ましそうにしやがって」
　モニターに映る沙綾香を見て、手越が笑った。
「っすね。目の前の友達みたいに、思いっきり突かれたいって気持ちが丸出し」
　颯汰も同じく笑い飛ばす。
　不愉快だ。だが俺から見ても、祐希達を羨む気持ちは有るように思えた。なぜなら、沙綾香の視線が捉えているのは、祐希達の顔じゃない。激しくピストンを繰り返し、愛液を散らす結合部だ。
　健二もそれに気づいているようで、沙綾香が結合部に見入っているその最中、腰を掴んで押し下げる。逸物が根元まで入り込むように。
『っっ！！！！』
　沙綾香の顎が、また浮いた。中腰の姿勢を保つ脚が強張り、寝台についた両手も痙攣する。快感に震えているのは間違いない。だが、絶頂までは達せていないようだ。
『………………。』
　沙綾香の視線がまた横を向くが、それも止めろという意思表示というよりは、別の感情を伺わせる。
　（　どうせなら、思いっきりして。すっきりイカせてよ！　）
　そう、眼で訴えているようだ。
　だが、健二はそれに応じない。沙綾香の腰を掴んだまま、あくまで中途半端な刺激に終始する。それを何十分も続けられるとなれば、生殺しもいいところだ。
『……ッ！』
　沙綾香の唇が噛み締められ、泣きそうな顔になるのも無理はなかった。
 
声我慢セックス④
　５人の中年男は、娘と変わらない年頃の少女相手に、脂ぎった欲望を満たし続ける。何度となくキスを迫り、女性器を舐め、男性器を咥えさせながら、色々な体位で犯しぬく。
　そして健二は、５ヶ所で繰り広げられるセックスのうち、最も印象的なものを模倣し続けていた。
　例えば今は、マジックミラーのすぐ前で、赤リボンの子が犯されている。
『ああああっ、だめ、ダメいきそうっ！』
　彼女も奴隷として、かなりセックスに慣らされているんだろう。ベッドに這いつくばるような後背位で突かれながら、快感の声を響かせる。スレた感じのする子だが、演技には到底思えない。
　そのセックスを、わずか数十センチ横で健二が真似る。這いつくばる沙綾香に、後ろから覆いかぶさる形での挿入。ただし、こちらは腰がほとんど動かない。寝台へ突き立てた両拳を支えに、腰をグリグリと押し付けるばかりだ。
『……〜ッッッ！！！』
　かなりの刺激があるんだろう。沙綾香は震えながらシーツを握りしめ、歯を食いしばっている。それでも、十分な満足には程遠いらしい。
『あああ奥、ゴリゴリ来てるうっ！ い、いくっ、イクううっ！！』
　赤リボンの子が幸せそうに絶頂へ追い込まれると、沙綾香の顔は横を向き、苦しそうな表情を浮かべる。だが、健二はそんな沙綾香を楽にはしない。物欲しそうな顔を前に、じっと腰を留めている。沙綾香が恨めしそうに視線を上げても、一切腰は動かさない。
　かといって、完全にクールダウンさせるわけでもなかった。沙綾香が諦めたように俯けば、一度浅く抜いてから改めて奥まで挿入し、上下に腰を揺らす。ポルチオをぐりぐりと虐めるやり口だ。ギリギリまで昂らされた沙綾香が、それに無反応を貫けるわけもない。
『…………ッ！！！』
　目を見開き、拳が入りそうなほど大口を開けた後、慌てて右手で口を覆う。直後にブルブルと痙攣したところを見ると、本当にすんでのところで喘ぎを押さえ込んだんだとわかる。
　そこまでの必死さを目の当たりにしても、健二に同情心などないようだ。ヘラヘラと笑いながら、必死に口を押さえる沙綾香の右手をどけようとする。沙綾香が左手でそれに抗えば、その左手までもを押さえつけ、力づくで右手を引き剥がしていく。もちろん、腰は沙綾香に密着させたままでだ。
『ッッー、ッッッ！！！』
　覆いが無くなった沙綾香の唇には、血が出そうなほど歯が食い込んでいた。いつにも増して悲壮なその顔は、見ていて本当に辛い。「うははっ、スゲー顔。ああやって奥をコツコツ小刻みに揺らしつづけんのって、快楽漬けにする近道っすよね」
「ポルチオの開発具合にもよるがな。とはいえ、今のアイツの場合なら、いっそガンガン突かれた方がよっぽどマシだろ。ハードなプレイほど、すぐに感覚が麻痺するからな」
　漏れ聞こえてくる調教師師弟の言葉も、俺の不安を増大させる。
　胸が、息が苦しい。陸に居ながらにして溺れている気分だ。
　六畳間のセックスは、２時間以上が過ぎても終わらない。それどころか、ますます熱を帯びていく。
　正常位、側位、屈曲位……色々と体位を変えて交わるうち、５人の客は相手が一番喜ぶ行為を見つけ出し、それに専念しはじめる。
　赤リボンの子は、犬のように這いつくばっての後背位。
　後ろ髪をシュシュで纏めた子は屈曲位。
　祐希は、濃厚に舌を絡めつつの対面座位。
　ここまでは通常のセックスの範疇だが、千代里と藤花の２人はかなりマニアックだ。
『んぶっ……んごっ、んぶ、ぶっ……ぶはぁっ！ はぁ、はっ…… ングッう゛！！』
　千代里は壁際に追い込まれ、怒張を喉奥まで咥え込まされている。低いえずき声といい、逸物を抜かれた際の唾液の量といい、なんとも苦しげだ。だが、そんな目に遭いながらも、彼女の腰は艶めかしく踊りながら潮を噴き散らしていた。すっかり喉奥蹂躙で絶頂する癖がついているようだ。
　そしてそれは、藤花も似たようなものだった。
『ああっ！ こ、この体位は……っ！！』
　足首を重ね合わせた、胡坐を掻く体勢。偶然その体位を取らされた瞬間、藤花は情けない笑みを浮かべた。
『なんや。お前、これが好きなんか』
　客はその反応を見て弱点と見抜き、足首を掴んだまま肛門に挿入する。
『ぁあああああっ！！！』
　藤花の反応は、いつになく大きかった。その体位が彼女の弱点だと、誰が見ても判るほどに。ドナンを限界まで我慢させられた時か、あるいは客の前で晒し者になっていた時か。その辺りがトラウマとなって、あの体位で犯されるだけで異常に感じてしまうんだろう。
『ッがあああああっ！ あああお゛、アアお゛っ、おおお゛お゛っ
！！』
　肛門にペニスを送り込まれるたび、藤花は痙攣しながらあられもない声を張り上げる。
　その壮絶な声が響き渡る中、健二は“松葉崩し”に移った。沙綾香と求め合っていた時に、俺も好んで選んだ体位だ。やや腰を遣いづらいものの、密着感は抜群で、逸物がＧスポットに触れやすいという特徴もある。
『……っ！！』
　体位が変わった瞬間、沙綾香は目を見開いた。胸をやや反らし、カクカクと揺れているのは、軽い絶頂の兆しか。
　快楽の水面を漂う沙綾香に対して、藤花は深みへ嵌まりきっている。自ら膝を押さえ込んで胡坐の姿勢を保ち、肛門を抉られるたびに満面の笑みを浮かべる様は、まさしく快楽中毒者のそれだ。
『んんおおお゛お゛お゛っ！！！！』
　緩んだ口から発される嬌声も悦び一色で、だからこそ、今の沙綾香にとっては毒でしかない。
　さながら、減量中の人間の前で菓子とジュースを貪るような所業。耐えている方としては堪らない。どれだけの自制心をもってしても、涎が出るのを止められない。
　健二の逸物ではなく、藤花の悦びの声が、沙綾香を蝕む。
『……〜〜〜〜〜っ！！！』
　沙綾香は、後頭部をシーツに押し付けながら、激しく頭を揺り動かしはじめた。その動きを見た瞬間、颯汰が手を叩いて笑う。
「あれ、ガチで限界ん時の首の動きっすね。お願いだからイカせてーっつって、涙目で訴えてくる直前のやつだ。ま、焦らされまくって限界ってところに、あんなヨガリ声聞かされちゃな。カワイソー」
　本音か嫌味か、憐れんでみせる颯汰。その相方である健二も、同じように薄笑いを浮かべながら沙綾香を追い詰める。抱え上げた左脚を横へ倒し、さらに股の密着度を上げれば、沙綾香の背中がまた反った。
『っっっ！！！』
　上せたような沙綾香の顔が、ぐらぐらと揺れる。後頭部がシーツに着いてからも、表情に平穏は戻らない。とろんとした目から涙を流し、ハッハッと短く喘ぐ様は、限界をありありと感じさせる。
　それでも、健二は休ませようとはしない。震え続ける沙綾香の脚を改めて肩に担ぎ上げ、太腿を引き付けて焦らしを継続する。
　今、沙綾香がどれだけ辛いのか。それは沙綾香本人にしか解り得ない。それでも、あらゆる情報から推測ができてしまう。沙綾香の表情。割れ目の痙攣。太腿の動き。腹筋の動き。どこを見ても、“ 限界”というワードが頭にちらつく。
　そんな中、健二はさらに体位を変えた。今度は屈曲位。沙綾香の両足首を肩に担ぎ上げたまま、斜め上からの挿入。腰を沈めながら、上体も沈めていく健二は、明らかにキスを求めていた。本当に沙綾香を気に入っているらしい。
『っ！』
　沙綾香は顔を横向け、せめてもの抵抗を試みる。だが、健二にしつこく迫られると拒みきれない。
　音もなく、唇が合わさった。密室の中、２度目のディープキス。　心臓が痛くなる。思わず視線を外すが、他のどこを見たところで救いはない。健二の肩に添えられた手。健二の手が添えられた尻。真上に伸びた足指。どれも苦しそうに、そして心地よさそうに震えている。
『ああああっ！ い、いくっ、いくううっ！！ ほおお゛お゛イグウウううぅ゛ッ！！！』
　六畳間から絶頂の声が響けば、健二と抱き合う沙綾香も身を震わせた。だがそれは、おそらく絶頂には達していない。ギリギリで届いていない。
　一方、口を貪りながら密着する健二は、その中でついに満たされたらしい。奴は気持ちよさそうに尻を震わせてから、ゆっくりと逸物を抜き去った。そして、その瞬間。
『あああああ…………っ！！！！』
　声が漏れた。六畳間からじゃない。その声を発したのは、ゴム付きの逸物を引き抜かれた沙綾香だ。
『え……？』
　マジックミラーに最も近い千代里が、不思議そうに横を向く。今度こそは完全に聞こえたらしい。だが今の沙綾香には、ショックを受ける余裕すらない。
『はっ、はあっ、はっ…………』
　彼女は腹部に手を当て、顎をピクピクと動かしていた。
　絶頂したのか。だが、そうだとしても、相当浅い絶頂に違いない。男が自慰の最中、我慢しきれず暴発してしまった時のように。
　その沙綾香を見下ろして、健二が笑う。そして奴は、先の膨らんだゴムを外して口を閉じると、また新しい袋を拾い上げる。まだまだ焦らしセックスを終えるつもりはないらしい。
『ほら、ぼーっとすんな』
　横を向いていた千代里も、すぐにまた逸物をしゃぶらされはじめた。
　片や、絶叫の絶えない、快楽漬けのセックス。
　片や、自由に声さえ出せない、焦らしのセックス。
　歪なこの２つの行為は、マジックミラーを間に挟み、延々と続けられた。すっかり夜が更け、最後の『審査会』が幕を開ける、その直前まで。
 
最後の審査会
「とうとう最後ですね。よもや、温室育ちの令嬢に『審査会』がやり遂せるとは」
　モニターを眺める俺に、端塚が語り掛けてくる。いつにも増して落ち着き払った、苛立たしい声色だ。
「『審査会』とやらが終わった後は、何をさせるつもりだ？」
「快楽に溺れさせてしまえば、後は“仕上げる”だけです。セックス漬けにして、倶楽部への服従を心の底から望ませます」
　端塚の言葉で、百合の映像が脳裏を過ぎる。あれほど自我が強そうな少女でも、倶楽部の調教には耐えられなかった。連中の目論見通りに狂わされた。その事実を受け止めてはいるが、同時に、認めたくない自分もいる。
「快楽に溺れる、となぜ決めつける。沙綾香は今日まで、ずっと責めに耐えてきた。なら今日だって、耐えきるかもしれないだろう！
？」
　俺の訴えは、祈りに近い。そして端塚は、そんな俺の祈りを一笑に付した。
「先生ともあろうお方が、異なことを仰る。八金沙綾香は、すでに堕ちる寸前。ボクシングで言えば、ロープにしがみついているのがやっとという状態です。対してこちらの駒は、世界チャンプクラスの１０人。凌ぎ切れる筈がありません」
　嫌味たらしい言い方だ。だが、その言葉はたぶん正しい。今日までの沙綾香を見てきて、それでも乗り切れると考えるのは、よほどの楽観主義者か、奇跡を信じる人間だけだ。
　返事に詰まる俺を、端塚はじっと観察していた。そして、髭を撫でながら口を開く。
「……先生。八金沙綾香の最期を、近くで見ますか？」　その一言に、俺は虚を突かれた。
「近くで？」
「はい。貴方の記憶を呼び戻すには、ショックを受けていただくのが一番と思っております。しかし、この部屋では遠すぎる。モニター越しではなく、すぐ傍で、想い人の最期を見届けるのです。如何ですか」
　想い人の、最期││つまり、沙綾香がヒトでなくなる瞬間。それを目の当たりにする。怖気が走るシチュエーションだ。
　だが、この部屋に閉じこもっていたところで、何が解決するわけでもない。沙綾香の傍に行くことで、何かが変わるかもしれない。何も変わらなかったとしても、ここで無機質なモニター越しに見るよりは、傍で見届けた方がマシだ。
　俺は、端塚の提案を受け入れた。黒々と伸びた髭を剃り、ＶＩＰ用の館内着を身に纏って、久しぶりに鏡張りの部屋から外へ出る。　薄暗い部屋の外には、ギャラリーの痕跡が残っていた。折り畳み式のロッキングチェアに腰掛け、苦悩する俺や沙綾香を優雅に眺めていたらしい。すでに全員が撤収済みで、空の食器やカクテルグラスが残されているだけだが。
　セキュリティの連中に警棒式スタンガンを突きつけられたまま、エレベーターで地下１０階に向かう。
　地下１０階は、ストリップ劇場のようだった。フロア全体がやや薄暗く、流れているＢＧＭもムーディーなものだ。中央には円形のステージがあり、カーテンで仕切られた奥の空間に通路が伸びている。
「入りましょう」
　端塚が俺の先に立って歩き出す。同時に、俺に張りついているセキュリティの男が、背中に尖った物を押し当ててきた。警棒式のスタンガンだろう。
「妙な真似はせんでくださいよ、先生。“急病人の手当て”は面倒ですから」
　奴はご丁寧に念を押してくるが、言われずとも抵抗できる状況にはない。タキシードの下は完全武装であろうコイツをどうにかできたとしても、出入口付近は何人もの用心棒が固めている。口惜しいが、大人しくギャラリーの１人になる他なさそうだ。
「さあ、先生」
　端塚に促され、お立ち台を囲むパイプ椅子のひとつに腰を下ろす。高級倶楽部の備品にしては粗末なものだが、基本的にここは座ることを想定していないんだろう。実際、集まっている客のほとんどは席につかず、落ち着きなく何かを待ちわびている。
　客層は色々だ。いかにも裕福そうな高齢層、野心に満ちた若手実業家風の男、スポーツ選手と思しき男……。
「まだ始まらねぇのか？ ったく、待ちきれねえよ。おい、そこの女！」
　俺の右にいる客が、痺れを切らして従業員を呼びつけ、館内着の前をはだける。その意図するところは一つだ。
「承知いたしました」
　恭しく傅くバニーガール姿の女性には、見覚えがあった。モデルがやれそうなほどのスタイルに、北欧系の血が混じっていそうな涼やかな顔立ち、そして特徴的な白い髪……百合だ。
「こっちもだ、奉仕しろ！」
「私にも頼むよ、君！」
　他の場所でも、同じく女を呼びつける声と、それに応じる声がする。そして俺は、その返事の声すべてに聞き覚えがあった。
　祐希。千代里。藤花。沙綾香の親友である３人が、客の足元に這いつくばって奉仕している。わざわざ蒼蘭女学院の制服に身を包んだままで、だ。
「……悪趣味だな」
　思わず、隣の端塚を睨みつける。沙綾香にとっての大一番となるこの催しに、彼女と親しい４人をわざわざ集める。これが悪意でなくてなんだ。
「そうでしょうか。今日が、八金沙綾香という少女の“命日”なのです。せめて知己に看取らせてやろうという、温情のつもりなのですが」
　端塚は、やはり悪びれる様子もない。碌でもない言葉を吐いて笑う様は、不快を通り越して不気味だ。
　祐希達が奉仕を始めてから、数分が経った頃。シャッと音を立てて通路奥のカーテンが開いた。それぞれに騒いでいた客が言葉を途切れさせ、一斉にお立ち台の向こうを見る。
　姿を現したのは、手越と桜織だ。桜織は、きっちりと制服を身に着けていた。首元の赤いネクタイに、校章の入ったワインレッドのブレザー、チャコールグレーのチェックスカート、紺のハイソックス。その装いは、小顔で三つ編みの桜織に一番よく似う。清楚そうだ。あるいはセックス地獄から解放され、正気を取り戻せたのでは
││そう思えるほどに。
　だが。
「あは…………おとこのひと、いっぱぁい…………」
　開口一番の言葉で、俺の淡い希望は打ち砕かれた。理性を感じさせない言葉、虚ろな目、緩んだ口元。そのどれもが、絶望的なまでに“まともさ”と乖離している。
「なっ……！」
「……委員、長……？」
「一体、何が……」
　祐希、千代里、藤花の３人は、桜織の変わりように絶句していた。彼女達にとって、桜織は口煩くも頼りになる存在だったことだろう。今の桜織のイメージから、最も遠い存在だったに違いない。
「ほっほっほ、凄い顔をして！ あれが元、学科試験全国トップの秀才とはな」「無理もないでしょう。四六時中ドラッグセックスをさせられていたそうですから。脳が快感で焼き切れたんですよ。よく言うじゃないですか、精密機器ほど壊れやすいって！」
「ちっちゃくてカワイイなあ。雰囲気は、なんか若妻感あるけど！」
　客共は、楽しげに桜織を品評する。
　そうして場が沸いたところで、また北の扉が開いた。続いて入ってきたのは、沙綾香とロドニーだ。
「おっ、来た来た来たぁ！ 噂の８頭身！」
「すっげぇ……なんて脚の長さだ！」
「エロいよお、サヤちゃあん！」
　客が歓声を浴びせても、沙綾香は反応しない。まっすぐ前を見つめて歩いていく。だが、そのトップモデルを思わせる颯爽とした歩きが、また変態共の鼻息を荒くさせた。
「ウヒヒ、見えた見えた！ こいつ、白パンだ！」
　客の何人かは、通路の左右で身を屈め、沙綾香の下着を覗き込んでいる。ただでさえ脚が抜群に長い上、スカートをマイクロミニにしている沙綾香相手なら、覗くのは簡単だろう。沙綾香はそうした連中に冷ややかな視線を向けるが、変態共はそのツンとした態度を喜ぶばかりだ。
　ステージ中央で、２組の男女が顔を合わせる。手越とロドニー、そして沙綾香と桜織が。
　桜織は本当に小柄だ。ロドニーはもちろん、沙綾香と比べても相当な身長差があって、正直同い年には思えない。もっとも、長い脚をニーソックスで際立たせた沙綾香より大人びている女子高生など、そうそう居はしないだろうが。
「久々の再会だな。どうだ、お互いのツラぁ拝んだ感想は？」
　手越が問うと、沙綾香は桜織の方を向いた。
「……委員長？」
　控えめにそう声をかける。以前の桜織なら、それに対して常識的な反応を返したことだろう。級友の失敗を落ち着いてフォローするような、母親のような雰囲気を持っていたのが桜織という子だ。
　だが、今の桜織を見て、常識的と思う人間はいないだろう。彼女は、沙綾香の方を向かない。返事もしない。ぼんやりとした視線を彷徨わせ、すぐ近くにいる『雄』……手越とロドニーを見つけると、薄ら笑みを浮かべながら近づいていく。特にロドニーがお気に入りらしく、胸板に身を擦りつけながら甘えた声を漏らす。
「おいおい、俺は立会人だぜ。そういう事は、この後に来る“主役
”の連中にやってやんな」
　ロドニーは可笑しそうに笑いながら桜織を引き剥がす。桜織はそれを嫌がり、手を伸ばしてズボン越しにロドニーの逸物を撫でる。
それを目にした瞬間、沙綾香が桜織の肩を掴んだ。
「やめて、委員長っ！！」
　その叫びに、ようやく桜織の目が沙綾香の方を向く。
「……あー。いたんだあ、沙綾香」
　緩んだ笑みを浮かべ、桜織が呟く。沙綾香を認識できたのは、喜ばしいことだ。だがそれは、同時に残酷でもある。あれは、桜織によく似た別人じゃない。沙綾香の事を知っている、桜織本人の成れの果てだ。いやでも、そう理解してしまうから。
「そう、沙綾香だよ。ねえ、委員長、そんな顔しないで、シャンとして！ みんなで、一緒に帰ろうよっ！！」
　沙綾香は桜織の肩を掴み、悲痛な声で叫ぶ。ボロボロと涙が零しながら。３人の級友も、舞台下から涙まじりの声を上げる。だが、その４つの想いは届かない。
「いいよぉ、ここで。ここにいると、気持ちいいもん。おまんこを奥まで突かれるとね、頭がまっしろになって、フワフワして、ビリビリして、幸せなの。沙綾香もそうでしょ？」
　知性の感じられない言葉を発しながら、ただ幸せそうに笑う桜織。
その姿に、沙綾香を含む同級生４人が言葉を失う。
「へへへ。見た目通り、完全に理性がフッ飛んでやがんな！」
「もうチンポの事しか考えられねえってか？ いいねえ、奴隷らしいぜ！」
　逆に客は、変わり果てた桜織を見て騒ぎ立てる。今にも舞台へ上がり、襲い掛からんばかりの勢いだ。実際、ステージは膝丈の高さしかなく、客席との間にロープの仕切りさえないため、その気になれば容易に襲い掛かれるだろう。
　だが、その流れを断ち切るかのように、また通路奥でカーテンが開く。騒々しい足音を立てながら姿を現すのは、１０人の黒人共だ。
「うおっ！？」
「で、でけぇ……！！」
　２メートルを超す身長、プロレスラーかラガーマンかという筋肉量。そして身に着けたゴムパンツ越しにも、はっきりと見て取れる規格外の剛直。それが群を為して歩み寄れば、どんな客も凍りつく。俺は、その理由が今ようやく実感できた。遠くから見下ろすのではなく、近くで目の当たりにするそれは、迫力が凄まじい。複雑に隆起した鋼鉄の壁が迫ってくるようだ。首を７０度ほど上に向けなければ、黒人共の表情を確認することさえできない。
　そして、匂いのインパクトも強かった。巨体が近づくほどに、体臭が鼻を突く。連中の雄度を象徴するようなそれは、容易に脳を侵食する。ほんの数呼吸しただけで、連中の存在を無視できなくなる。
　そこまで考えて、俺はゾッとした。
　呼吸だけでこのザマなら、そんな連中とセックスをしたらどうなる？
　一晩中犯され、逸物を咥え込まされ、精液を浴びせかけられたら？
　決まっている。連中という存在が、深く脳髄に刻み付けられるはずだ。普通の倍はあるペニスで性器をこじ開けられ、絶頂させられるという体験も合わされば、その記憶はより強固に根付く。一晩眠った程度では払拭しきれないほどに。ましてや、それを毎晩続けられれば……。
　気付かなかった。檻の中の輪姦を遠くから眺め、そのハードさを解ったつもりでいたが、現実にはその何倍も性質が悪いものだったんだ。
「今日のはまた小せぇなあ。ミドルスクールのガキか？」
「サヤカと同じ制服だからそりゃねぇだろ。それに、ジャパニーズのガキなんざこんなもんだぜ。サヤカが例外なんだよ」
「あいつ、俺らのコックを凝視してやがんぜ。早くヤリたくて仕方ねぇらしいな」
　ステージに辿り着いた黒人共は、獲物を取り囲みながら騒ぎ立てる。
「あはっ、すごい匂い……濡れてきちゃう」
　桜織は、強烈な体臭にうっとりとした表情を浮かべつつ、ゴムパンツを盛り上げる巨根を眺め回す。一方の沙綾香は動じない。モデルのように腰に手を当てたまま、不機嫌そうにそっぽを向いている。だが、よく見れば鼻がひくついているのが見てとれた。胸の上下するペースも、微かに早まったように思える。黒人共の匂いを捉え、無意識に反応しているらしい。そうなるのも当然のことだ。そう理解はしている。なのに、胸がしめつけられるように苦しい。
「なあ、もうヤッていいか？」
　ドミニクが桜織の頬を舐めながら問いかける。鼻息は荒く、ゴムパンツには幅広の亀頭の形がくっきりと浮き出ている。すでに我慢の限界という様子だ。桜織もすっかり乗り気で、その浮き出た部分を手のひらで撫でるものだから、ドミニクは獣のような雄叫びを上げた。
「待て、もうちっとだ！」
　ロドニーが制止しつつ、手越に視線を向ける。すると手越は、苦笑しながらマイクを手に取った。
「お集りの皆様、お待たせしました。これより、『審査会』を開始します」
　そのアナウンスが流れた瞬間、フロア中から歓声が上がる。客の数は多い。前の審査会の倍、４０人はいるだろうか。手越はその盛況ぶりに頬を緩めつつ、壁際に控えるセキュリティへ合図を送る。するとセキュリティの連中は、傍の紙袋を拾い上げ、その中身を客に配りはじめた。赤と青の押しボタンがついた、小さな箱。祐希との審査会でも配られた、投票ボタンだ。
「お客様にしていただきたいのは、ただ一つ。この２人のプレイを見て、いいと思った方のボタンを押してください。ちっこい方の女にそそられたなら青ボタン。でかい方の女なら赤ボタンです」
　手越がそう言うと同時に、フロア右手側から音が響く。今まではシャットダウン状態で気付かなかったが、床から２メートルほどの位置にモニターが設置されているようだ。モニターは青と赤で色分けされ、どちらにも『０』と表示されている。これも、祐希の時と同じ方式らしい。
「皆様のボタン投票は、全てあのモニターに記録されます。その得票数で最終的に上回った方が、審査会の勝者となるわけです。ただし、今回はもう一つ。この審査会そのもののクリア条件を設けます」
　手越はそこで言葉を切り、セキュリティの１人から何かを受け取る。カチューシャのような二つの器具だ。奴はそれを桜織と沙綾香の頭に嵌め込み、両端のクリップ部分で耳輪を挟んで固定する。
「おっ、何だそれ？ どっちもお嬢様っぽいから似合っちゃいるが、ただの飾りってわけじゃねぇだろ」
　見慣れない器具に興味を惹かれ、客が問いかける。だが俺は、その機械に見覚えがあった。桜織の調教で、絶頂回数をカウントしていたものだ。
「ええ、もちろん。これは脳波を計る機械でしてね。着けた女が絶頂するたびに音が鳴るようになってるんです」
　手越は客向けに解説しつつ、ドミニクに何かを囁く。ドミニクは頷いて桜織に近づき、ワインレッドのブレザー越しに胸を揉みしだいた。身長差５０センチの愛撫は、いつにも増して犯罪的だ。
「ひゃぁん！！」
　桜織が叫ぶと同時に、リン、と聞き覚えのある音が鳴った。直後、今度はフロアの左手側が光る。やはり２メートルほどの高さに掲げられたモニターに、『１』の文字が光っている。
「ご覧の通り、絶頂回数はあちらのモニターに表示されます。審査会が終わるまでの４時間で、１人あたり２，０００回、合計４，０
００以上絶頂しないこと……これが、当審査会のクリア条件です」
　手越がそう告げると、多くの客が怪訝な顔を見せた。
「２，０００回？ ずいぶんとまた、余裕のある条件じゃないか」
「４時間で２，０００回ってことは、１時間あたり５００回だろう。
分刻みなら、ええと……８回強だ。７秒に１回未満のペースで絶頂する計算だぞ？」
「ははっ、いくらなんでも無理だろう。２０年調教しているウチの奴隷でも、そんなペースでは逝かれんよ。こんな青臭い子供らが、熟しきった奴隷よりも達しやすいとは思えんがね」
　それぞれに計算し、手越の目標設定を笑い飛ばす。だが、手越もまた薄ら笑みを浮かべつつ、ドミニクに何かを囁く。すると、ドミニクの愛撫が激しさを増した。唇を奪い、胸を揉みしだき、スカートとハイソックスに挟まれた太腿を撫でまわす。
「ふあ、あっ、あふぁぁっ……！！」
　桜織から鼻にかかったような声が漏れた。そして華奢な身体が震え上がり、リン、リン、と２回音が鳴る。モニターの数字も３に変わり、客がどよめきだす。
「なっ！？」
「馬鹿な。もう、３回達したのか！？ 制服の上から弄られただけだぞ！」
「うううむ……これは確かに、大した淫乱ぶりだ」
　一方で観客は、桜織の達しやすさに驚きを隠せない様子だ。手越はその反応にほくそ笑みつつ、マイクを握り直す。
「皆様の仰る通りです。４時間で４，０００回の絶頂は有り得ない。無いに等しいリミットラインです。だが、もし。万が一、そのラインを越えてしまうようなら、そんな女をヒトと認めていいものでしょうか？」
　手越の視線は、桜織を向いていた。視線も虚ろに笑みを浮かべる姿は、人とは違う何かに見える。桜織に好意的な俺ですらそう思うんだから、客の判断はもっとシビアだろう。
「確かにそれは、もう人間ではないかもしれんな」
「ああ。性欲に溺れた、ただのケダモノだ」
　客の何人かが呟いた言葉に、手越が頷いた。
「その通り、ケダモノです。そして、ケダモノに当倶楽部の奴隷は
務まりません。もしそうと判った場合、審査会は双方失格とした上、相応に『処分』します」
　処分。その言葉に、一瞬場が静まり返る。この倶楽部で発されるその言葉が、軽いはずもない。誰もがそれを理解しているから、深くは訊かない。客は目を爛々と輝かせ、沙綾香は喉を鳴らす。ただ一人、本来なら誰よりも心を律するべき桜織だけが、呑気にドミニクとキスを交わしている。
「……では、皆様。お楽しみください」
　手越は一礼し、ロドニーと共に舞台から降りる。
　最後の審査会の、始まりだ。
 
審査会４回目①　〜桜織との対面〜
　審査会は、制服を着た状態での愛撫から始まった。１０人の黒人はちょうど半々に分かれ、桜織と沙綾香の身を弄る。
　その愛撫に対し、桜織はなんら抵抗を見せない。ブレザーを脱がされ、ブラウスのボタンを外されて乳房を露出させられても。ショーツをずり下げられ、割れ目を舐められても。
「あはっ、気持ちいい……。もっと激しくしてぇ、いいよお……？」
　うっとりとした様子でそう呟きつつ、黒人共のゴムパンツを撫でまわす。自ら快感を欲しているのは明らかだ。
　一方、沙綾香は対照的だった。抵抗こそしないものの、黒人共に媚びる素振りは見せない。完全にされるがままの状態だ。
「へへへ、客の前だからって澄ましてやがる！」
「下手な演技はやめろって。知ってんだぜ？ 散々焦らされて、欲求不満だってのはよお！」
　サドの気が強いジャマールとレジャナルドは、沙綾香の仮面を嬉々として剥がしに掛かった。マイクロミニのスカートを捲り上げつつ、ショーツの上部を引き絞って、股布を股間に密着させる。すでに濡れきっているんだろう。薄い布地は一瞬にして透け、赤い割れ目を覗かせる。
「おおっ……！！」
「はっはっは、肉厚のヴァギナが丸見えだ！！」
「いいねいいねぇ。顔もスタイルも二重丸な女子高生のオマンコが、いきなり拝めるなんてな！」
　客は大いに喜び、投票ボタンを押し込む。だが、それを見つめる沙綾香の表情は険しい。それは、彼女がまだ羞恥心を失っていない証拠だ。
「どうした、笑えよサヤカ。ジャパニーズのお仲間があんなに喜んでんだぜ。お前だって嬉しいだろ？」
　ジャマールが沙綾香の耳元で囁きつつ、ショーツに手を差し入れた。岩のような手の甲がショーツを盛り上げ、割れ目を包み込む。
「んあ゛！」
　沙綾香の小さな声が、指の挿入タイミングをはっきりと伝えてくる。
　ジャマールに遠慮はなかった。ショーツを変形させながら、中指と薬指を蠢かす。数秒と経たないうちに、『グチョグチョ』とも『ヌチョヌチョ』ともつかない音がし、ショーツの端から愛液が垂れはじめる。
「おいおいおい、すげぇ汁の量だな！ 入口から奥の方まで、トロトロに蕩けきってやがるしよぉ、とんでもねぇ淫乱プッシーだ！」
　下劣な言葉を吐きながら、指を蠢かしつづけるジャマール。
「ううう゛……あ゛！！」
　沙綾香が足を強張らせながら呻くと同時に、リン、と鈴の音が鳴った。
「おっ、イッたぜあの子！」
　絶頂モニターのカウントが増え、客からまた歓声が上がる。
　絶頂が記録され、不特定多数に公開されるなど恥辱の極みだ。
「……っ！」
　沙綾香は眉を顰め、股を閉じ合わせて抵抗を示す。だが、黒人共がそれを許すはずもない。
「今さら恥ずかしがる事もねぇだろ、なあ！」
　右手に控えるレジャナルドが膝を掴み、一気に足を開かせる。それに合わせてジャマールもブレザーに腕を突っ込み、ブラウス越しに胸を揉みしだきはじめる。もちろん、腰を抱え込むような指責めも続けつつ、だ。
　繰り返し性感開発を施され、焦らし責めまで受けた沙綾香には、それに抗う術などない。
「うう……あ、あ、あっ！」　ジャマールの節ばった指が蠢くたび、沙綾香の太腿が強張る。鈴の音が鳴り、ステージの床にポタポタと雫が落ちていく。それに耐え切れず、また沙綾香の脚が内へ閉じた、その直後。
「無駄だ、つってんだろ？」
　ジャマールの手がショーツの奥側へ進み、ぎゅじゅっ、ぎゅじゅっ、という音をさせはじめる。そこが、ターニングポイントだった。
「あ゛っ、あ゛んっ、あ、ああ゛っ！！」
　半開きだった口が大きく開き、はっきりとした喘ぎを漏らしはじめる。上半身は前に傾き、ニーソックス上部の肉が盛り上がり、腰が痙攣する。鈴の音も煩いほどに鳴り響く。
　そして、匂い。これまでと一番違うのはここだ。依然として漂う黒人共の獣臭に混じり、汗と、愛液の匂いがする。懐かしい、懐かしい、沙綾香の匂いだ。
「うはは、イってるイってる！」
「エッロい腰つきしとんのぉ。ストリップ嬢にでもなったらどうや
？ そのスタイルなら、ようけオヒネリ貰えんで！」
　ようやくの激しい反応に、客は沸き立つ。そしてその反響は、責め手をますます滾らせた。レジャナルドは両膝を割りひらき、沙綾香の脚に菱形を作らせる。ジャマールはますます指の動きを早め、ショーツから愛液を四散させる。
「ああ、あっあ゛！ くうっ、あぁ、あ……っ！！」
　哀れなのは沙綾香だ。彼女は全身で拒絶の意を示しているが、大股を開かされたまま前傾する状態では、抵抗も逃亡も叶わない。
　だから彼女は、唯一できることとして、方々に腹立たしげな視線を向けていた。
　何かを囁きかけるジャマールに。　両膝を押さえるレジャナルドに。
　得票数の光るモニターに。
　絶頂回数が表示されるモニターに。
　舞台近くに群がる立ち見客に。　そして最後に沙綾香の目は、ふっと客席を眺めた。遠くへ目をやるついでの、流し見という感じだった。
　だがその結果、彼女は、居並ぶ立ち見客の間に俺を見つける。
「えっ……！？」
　驚きの声が、表情が、俺に向く。その異常さに、客が俺の方を振り返り、ジャマール達もこっちを向く。
「……へッ、これはこれは！」
　ジャマールは、満面の笑みを浮かべながら仲間たちに合図を送った。すると、１０人の黒人共が俺の方を向く。
「え、何？」
「なんだ……？」
　ステージ前の人垣も、不審がりながら左右へと分かれていく。
「おや。期せずして特等席になりましたな」
　俺の端塚が呑気に呟くが、そんなものに構っている余裕はない。
　目の前だ。
　すぐ目の前に、沙綾香がいる。
　ガラスの床にも、無機質なモニターにも遮られていない、生の沙綾香だ。
　顔は上せたように赤く、汗もひどいが、俺の愛してやまない面立ちはそのままに残っている。
　叶うなら、今すぐ立ち上がり、彼女の元に走り寄りたい。邪魔するものは全て殴り倒し、彼女を連れてこの地獄から逃げたい。
　だが、それは叶わぬ夢だ。俺へ釘を刺すように、後ろのセキュリティが警棒の先を背中に宛がってくる。壁際の用心棒共も得物を握り直した。第一、この部屋には祐希も、千代里も、藤花も、桜織もいる。彼女達は舞台の見届け人であると同時に、人質でもあるわけだ。なるほど、よく考えられている。
　ギリッ、と音がした。舞台の上で、沙綾香が歯ぎしりした音だ。
「…………ッ！！！」　彼女は、本気で怒っていた。燃えるような瞳が、俺の背後のセキュリティと、隣に座る端塚を睨み据える。その迫力に、客の何人かが落ち着きを失くす。
　だが、彼女にできるのはそこまでだ。
「何してる、続けろ！」
　ステージ下に控える手越が、黒人共に檄を飛ばした。その一言で、停滞していた空気が一変する。
「オーライ、ボス。」
　ジャマールはおどけた様子で答え、ショーツから手を引き抜いた。
そして愛液塗れの手をこれ見よがしに振って水気を切ると、今度はショーツを脱がしにかかる。
「あ、やっ……！！」
　沙綾香は目を丸くし、俺の方を覗き見ながら抵抗する。だがその手はあっさりとレジャナルドに掴まれ、あっという間に足首までショーツがずり下ろされてしまう。
「そら、とびっきりのプレゼントだ！」
　ジャマールが足首から引き抜いたショーツを翳し、ステージ左手の空中に放り投げる。
「うおおおっ！！」
「どけ、寄越せっ！！」
「ひひひ、こりゃすげぇ！ 一晩水に漬けといたみてぇにグショグショだぜ！？ これが全部、Ｓ級美少女のマン汁なんてよお、贅沢なオカズじゃねえか！！」
　ショーツが落ちた周囲で、醜い争いと興奮気味の声が上がる。それを横目に楽しみながら、ジャマールは沙綾香の右膝を抱え上げた。
「いやあっ！！」
　悲鳴が上がる。右足を９０度以上に持ち上げられた沙綾香の声だ。
「今更イヤもねぇだろう。あいつだって、モニター越しにお前のやってきたことを全部観てたんだぜ。なあ“先生”、そうだろ？ 俺らのコックでグチャグチャにされたプッシーなんざ、見慣れたもんだよなあ！？」
　ジャマールはゲラゲラと笑いながら、沙綾香の恥じらいの部分を見せつけてくる。
　改めて目の当たりにするそこは、俺の過去の記憶とは別物だった。ピンクの割れ目の名残もない。黒ずみ、赤く腫れ、上下左右すべて非対称に歪んでいる。だが、別に俺は、それに幻滅することもない。
そうなるに至った事情も、変えられていく最中の苦悩も、すべてを見てきたんだから。
「ああ。肉厚で、よく熟した女性器だ。いい女になったじゃないか」
　俺はふてぶてしい笑みを意識しながら、そう言い放ってやる。外道共への当てつけと、沙綾香への慰撫。その両方を意識してのことだ。
「っ！」
　沙綾香が顔を上げた。今にも泣きそうな目尻から、本当に涙が零れていく。
「……ハッ、相変わらずのキザ野郎だな。どういたしまして、だ！」
　ジャマールは不愉快そうに鼻で笑い、傍のレジャナルドとモーリスに目配せする。そして、３人ががりで沙綾香を抱え上げた。両の膝裏に腕を通して持ち上げ、腕を掴み、背中と尻を支える形だ。その状態で、今度はモーリスが秘部に指を挿し入れる。濡れきった割れ目は、太い指３本を簡単に呑み込んだ。
「くっ……あはっ！！ あああ゛、あ゛！ や゛ああ゛あ゛っ！！」　割れ目から水音がしはじめると、沙綾香は顔を左右に振って叫ぶ。
そんな顔は何度も見たが、この間近で、肉声で聴く泣き声は、鼓膜を通り抜けて心臓を突き刺すかのようだ。
「この、クソ野郎ッ！！！」
　俺は、思わず叫んでいた。存在がバレた以上、もう我慢している必要もない。千代里や藤花が同情的な視線を向けてくるのが、視界の端に見えた。
「ああそうさ、俺はクソ野郎だ。散々そう言われてきたぜ。レイプした女、その親兄弟、そして情けねぇツラで喚き散らす恋人からよお！！」
　モーリスはますます激しく指を動かす。
「やあ、やああっ！！！」
　沙綾香がそう叫んだ直後、抱え上げられた脚がぶるっと震え、鈴の音が響き渡る。どんな喧騒の中でもよく通るその音は、沙綾香自身に絶望的な表情をさせ、それ以外の全員に歪んだ笑みを浮かべさせる。
「そら、俺の指で逝っちまいやがったぜ。きっと、細めのペニスだと思ってんだろうな。懐かしいアンタのサイズでも思い出してるんじゃねえか？」
　モーリスは悪意に満ちた台詞を吐きながら、白い歯を覗かせる。その隣で首を振りながら、嘆きの言葉を連呼するジャマールも実に憎らしい。だが、それ以上に気がかりなのが沙綾香だ。彼女は、どう見てももう限界近い。
「そら、イけ、イッちまえサヤカ！！」
　モーリスがさらに指の動きを早める。沙綾香の痙攣もみるみる激しくなり、首が狂ったように左右に振られる。
「いや、いやあ！ んんンっ……くう、う…………あああああっ！
！」
　呻きと、叫び。それが何度も繰り返された果てに、絶叫になる。それと同時に、沙綾香の下半身すべてが震え上がり、割れ目からぶしゅっと飛沫が上がった。それは真っ直ぐに前へ飛び、人垣の合間を抜けて、俺の顔に浴びせかかる。
　どっ、と笑いが起きた。客のものか、黒人共のものか。
　前髪から雫が滴る。さっきまで以上に濃い沙綾香の匂いがする。好意的な相手のものだからか、不快感は全くない。こんなひどい状況なのに、下半身に血が巡る。
「はぁ、はぁ、はぁっ……。ああ、やだ…………センセ……………
…！！」　沙綾香は激しく喘ぎながら、俺を見て目を細める。俺は、ただその視線を受け止めるしかなかった。この僅かな意思の疎通が、あの子の力となることを祈りながら。
 
審査会４回目②　〜公然セルフイラマ絶頂〜（前書き）
いい区切り場所がなく、文字数が多くなってしまいました（約２万字）。
スマホ閲覧の方、見づらくてすみません。 
審査会４回目②　〜公然セルフイラマ絶頂〜
　公然で潮を噴かされ、ぐったりとした沙綾香の向こうでは、桜織が５人の黒人共に取り囲まれていた。
　２メートル級の巨躯を前にしても、桜織に尻込みする様子はない。むしろ、露わになった巨根を見て目を輝かせるほどだ。
「んむっ、んちゅうっ……ちゅうっ……れあ、あえっ……はっ、はっ、はっ…………」
　自分の腕と大差ないトラバンの怒張を手のひらで支えつつ、丁寧に竿に舌を這わせ、裏筋を舐め上げていく。モーリス・ダリー・タイロンのトップ３には及ばないものの、顔半分を覆おうかという質量だ。そのインパクトは壮絶だった。
「ははは、あのビッグサイズを大事そうに舐めしゃぶるものだ。可愛い顔をして、中々の変態ぶりじゃないか」
「ええ、全く。すでに息が荒いですからな、よっぽど興奮してるんでしょう」
　客はそんな桜織の様子を見てほくそ笑み、次々に投票ボタンを押し込んでいく。
「えへっ……」
　桜織はマゾという評価を素直に喜び、客の方に目線を向けつつ、ペニスを握り直した。見ていろ、と言わんばかりのその仕草に、何人もの客がステージ上を凝視する。その視線の中心で、桜織はトラバンのペニスを口に含んだ。
「えあっ、あ……あはっ、顎外れちゃう」
　かなり口を開けても咥えきれず、一旦は笑いながら吐き出すが、諦めない。２回目は、肉に食らいつく虎のような大口を開き、巨大な亀頭を一気に咥え込む。挙句そのまま頭を前後させ、本格的にしゃぶりにかかる。「おおお、すげえ……あのデカブツを一気かよ。しかし、音えっぐいな」
　客が指摘する通り、じゅばっ、じゅばっ、という音がここまで聴こえてくる。下品な音だ。初日のエレベーターに乗り合わせた５人の中で、桜織は最もそのイメージから遠かったというのに。
「ううおおおっ、吸いつきがやべえ……ダメだ出ちまうっ！！！」　トラバンは、桜織の奉仕に３分と耐えられなかった。呻きながら桜織の額を突き放すと、その鼻先で逸物を扱きだす。それを見て桜織は、舌を突き出して受精に備えた。
「うおおお出るぞっ、出るぞっ！！！」
　トラバンが腰を震わせ、勢いよく精を放つ。相も変わらず凄まじい射精だ。真っ白い粘液が、桜織の舌を一瞬にして覆い尽くす。一般的な人間の１０倍、いや２０倍は量がありそうだ。
「あんっ、ふふ」
　桜織は笑いながらそれをすべて受け止め、頬を膨らませながら口を閉じる。そして、ごっくん、と音を立てて飲み下した。
「おおお、すげぇ……！」
「あの量を一気かよ……よっぽど飲ザーに慣れてんだな」
　その凄まじいパフォーマンスに、客から感嘆の声が上がる。そんな中、さらに桜織は、射精したばかりのトラバンの鈴口周りへ舌を這わせはじめた。
「おっ！？ おいおい、自分からお掃除フェラかよ。できた奴隷だな、ったく」
　トラバンは嬉しそうに笑いながら、腰に手を当てて奉仕を堪能する。
　桜織の後処理は、実に丁寧だ。鈴口に始まり、カリ首、裏筋を、時には舌先でくすぐり、時には舌全体で舐め回すようにして清めていく。見ているだけで下半身が反応する類の奉仕。
「あああ、やべええ……また出る、また出ちまうっ！！」
　性欲の権化のようなトラバンは、たちまち二度目の射精へと導か
 
れた。桜織の小さな手で根元を握られた怒張が、ピクピクと跳ねる。そこをひと舐めされれば、暴発するように精液が噴き出した。直線的だった一回目とは違い、今度はホースの先を握り潰したように四散し、桜織の目元や鼻先、顎へと浴びせかかる。
「ひゃんっ、すごい……」
　桜織は顔中に精液を浴びながらも、嫌がる素振りを見せない。むしろ相手の元気の良さを喜び、顔に掛かった精液を指で掬い取っては、舌先でその味を堪能する。普通の女子高生が、蜂蜜を舐めるような表情で。
「へへへ、そんなにザーメンが好きか。なら、もっとくれてやるぜ。今日一発目の、濃厚なやつをよ！！」
　満足げなトラバンを押しのけ、今度はマーキスが勃起しきった逸物を突きつける。すると、桜織は何の躊躇もなくしゃぶりついた。
「ひひ、夢中だな。どうだ美味ぇか？」
「んぶっ……んぐっ。あはっ、おいひい……おいひぃい……」
　マーキスの問いかけに答えつつ、むしゃぶりつく。剛直を両手で大事そうに握りしめる仕草に、かつての品の良さの名残が感じられて、かえって痛々しい。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「へへへ、あっちはずいぶん盛り上がってんじゃねぇか。こっちも始めようぜ」
　モーリスは桜織達のプレイを見て笑い、ゴムパンツをずり下げた。
「おお、お……！」
「うわっ……！？」
　その途端、客から驚きとも悲鳴ともつかない声が上がる。そのはずだ。丸一晩女を抱いていない奴の逸物は、ほぼ真上にいきり勃っている。亀頭が臍を越え、割れた腹筋に届くほどの長さを間近に見れば、誰でも目を疑うだろう。映像越しに何度も見ている俺でさえ、その凶悪さに戦慄しているんだから。
　モーリスはギャラリーの反応に気分を良くしながら、沙綾香の顔に逸物を近づける。
「…………ッ！！」
　沙綾香は、表情を強張らせた。かすかに横へ動き、俺の視線とぶつかる寸前で引き返した眼球が、躊躇の理由を物語っている。
　愛した女性が、他の男……それも、ケダモノのような服役囚の逸物を舐めしゃぶる様など、俺だって見たくはない。とはいえ、俺達に選択権などないのも事実だ。
「早くしろ」
　モーリスと客が、行為を促す。右側モニターの数字も刻一刻と変わり、桜織がポイントを積み上げているのが解る。まごついている暇はない。
　沙綾香が諦めて跪くと、モーリスは腕を組んで仁王立ちになった。
いつもなら、沙綾香の頭を掴んでディープスロートを強いるのに、それをしない。
『お友達みたいに、自分で咥えろ』
　その宣言だろう。沙綾香もそれを察したのか、眉の角度を吊り上げる。だが、今さら抵抗しても仕方がない。彼女は大きく息を吐き、逸物を掴んで口を開く。
「んあ、がっ……」
　『あ』と絶叫する口の形。それでも、モーリスの亀頭の直径にはわずかに届かない。そこからさらに口を開き、頬肉が目元を押し上げる角度になったところで、ようやく亀頭を呑み込めるようになる。
「くくくっ、よく顎が外れないものだ」
「本当に、凄い角度だ。あー、ああーっ……うはっ、これはきつい。マネするだけで、吐き気を覚えましたよ」
　客の言う通り、常識外の開口。それですら、沙綾香が味わってきた地獄の片鱗でしかないんだから、気が遠くなる。　真横アングルでのフェラチオ。飽きるほど目にした光景だ。なのに、２メートル強しか離れていない場所でのそれは、格別に胸に刺さった。
　沙綾香の口や頬が蠢くたび、実に色々な音が鳴る。普段は大半の音がマイクに拾われていなかったらしい。聴き慣れた音に関しても、音質が段違いだ。頬を窄めて顔を前後させるときの、じゅばっ、ちゅばっ、という音は恐ろしくクリアで、鼓膜に粘りつくようだった。
「もっといやらしい音立てろよ、ビッチ！」
「ツバも思いっきり出せ。口ン中に溜めて、チンポに絡めんだよ！」
　必死に奉仕する沙綾香を前に、客が野次を飛ばす。沙綾香は、一瞬相手を睨むものの、その言葉に従った。完全に顔の形が変わるほど頬を狭めると、モーリスの太腿を掴み直し、頭ひとつ分のストロークで顔を前後させる。途端に、音の下品さが増した。じゅばじゅばというフェラチオ音の水気が増し、ぐちゅぐちゅという、口を水でゆすぐような音もしている。
「いひひひっ、すげぇな！ とびっきりの美少女のひょっとこフェラはよお！」
「ふふふ、この惨めな顔がたまらんね。街一番、県一番というレベルの女子高生が、こんな……！」
　客は、自分達がさせたパフォーマンスに大喜びだ。何人もがステージ端に張りつき、沙綾香の顔を覗き込みながら逸物を扱きはじめる。沙綾香が眉を顰めても、客は喜ぶばかり。
　激しいストロークに加え、口を目一杯開いているため、時々口の端から唾液が垂れるが、沙綾香はそれをすぐ右手で拭い、その手ごと身体の脇に隠した。手の位置は俺の逆側。俺にだけは惨めなところを見せたくない、という気持ちの顕れだろう。客もそれを察したらしく、俺の意味深な視線を寄越しながら、さらに過激な要求を投げる。
「ほら沙綾香ちゃんよ、お上品に足閉じてんじゃねえぞ。性奴隷がフェラするときはおっぴろげだ」　その一言で、沙綾香の肩がぴくりと跳ねた。今度は、すぐには反応しない。
「どうした、早くしろ。足開かねぇと、ポイントやらねぇぞ」
　客は沙綾香の羞恥心を愉しみながら、投票ボタンを翳してさらに命じる。卑劣な脅し方だ。だが、沙綾香はそれに従うしかない。この倶楽部の外道共は、義理も人情もない連中だ。もし沙綾香が審査会で勝てなければ、目の前で桜織を責め殺すことだって十分に考えられる。
　沙綾香が足を開けば、すぐに何人もの客が姿勢を低くする。マイクロミニのスカートと黒いハイソックスに囲まれた空間に、生々しい性器が覗く。
「おーっ、見えた見えた。いひひひっ、まったく堪らんのぉ。こんな別嬪が、ワシらのために、“自分から”オメコを見せつけてくるんやから！」
　下劣な行為を求める客の野次は、やはり最低だ。俺ですら腸の煮えくり返るその言葉は、どれだけ沙綾香の心を抉る事だろう。
　それでも沙綾香は、奉仕をやめない。仁王立ちで見下ろすモーリスを睨み上げながら、激しく顔を前後させる。唾液は拭っても拭いきれないほどに滴り、白いブラウスを透けさせていく。
　ハードプレイの甲斐あって、沙綾香の周囲はそれなりに盛り上がりはじめた。それでも、モニターの得票数にはかなりの開きがある。
沙綾香の２７票に比べ、桜織は５４……いや、５５。刻一刻と数字が変化し、ポイント差が広がっていく。
　差がつく理由として、『空気』の違いもあるだろう。羞恥心や反抗心を保っている沙綾香に対し、客はサディスティックに楽しんでいる。客の要求に従えばある程度のポイントが入るが、そうでない場合は誰もボタンを押そうとしない。一方で桜織の方は、桜織自身がプレイに積極的なせいで、良いと思えばポイントを与える流れができている。だから、桜織の方がポイントが入りやすい。　ただ、もしポイントの付与ルールが同じでも、やはり桜織の方が抜きんでることになるだろう。理由は単純。桜織のプレイの方が、沙綾香のそれより煽情的だからだ。
　彼女は２人目のマーキスをも果てさせたらしく、今はアンドレを相手にしていた。１０人中真ん中のサイズを誇るアンドレの逸物は、けっして小さくない。それでも、桜織は奉仕を苦にするどころか、余裕綽々で様々な技巧を使いこなしていた。
　亀頭周りを舌で舐め回したり、カリ首を舌先で刺激したり。
　奥まで一気に咥え込みながら、顔を左右に傾けたり。
　幹に唇を纏わりつかせ、口を窄めて強烈に吸い上げたり。
　見ているだけで、快感が確信できるテクニックの数々。実際奉仕を受けるアンドレも、目を閉じて天を仰ぎ、体中で心地よさをアピールしている。ただ、本当に衝撃的なのはテクニックの高さじゃない。間違いなく、そこに真心があること││桜織が心の底から、男への奉仕を望んでいること。それが伝わってくるから、余計につらい。
　だが客にしてみれば、それらすべてが興奮材料となるようだ。
「くくくっ。『プロペラ』に『ローリングフェラ』、そして『バキュームフェラ』ときたか。いやあ、気持ちよさそうだねぇ！」
「このサイズの逸物相手に、このスムーズさとは。完全にベテラン娼婦の貫禄ですな！」
「くうっ、見てるだけで射精しそうだ！ おい奴隷、アレを真似ろ。この俺を、思いっきり気持ちよく抜いてみせろ！」
　食い入るように桜織の行為を見つめながら、館内着の前をはだけて逸物を扱く。あるいは祐希達を足元に侍らせ、桜織と同じプレイを強要している奴もいた。いずれにせよ、その熱気は相当なものだ。
「すげぇな、あっち……」
「ああ。ひょっとこフェラは結構エロかったけど、あれと比べると見劣りするよなあ」
　沙綾香を囲む客は、桜織の方を見ながら首を振った。モーリスもまた、桜織から視線を戻し、沙綾香に挑むような視線を投げる。
「はぁっ、はぁっ、はぁっ…………」
　沙綾香は一旦怒張を口から出し、モーリスを見上げた。そしてそのまま、ほんの僅かに顔の角度を俺の方に向け、喉を鳴らす。
「どうした、早く」
　客に急かされ、沙綾香は舌を出して鈴口周りを舐めはじめる。さらには亀頭全体を舌全体で上下に舐め、雁首を舌先でなぞる。
「オオウ……！」
　モーリスの口から溜息が漏れた。沙綾香の技巧は、決して低くはない。だが。
「……んー。なんか、違うんだよなぁ」
「下手というわけではないんだがなあ。今ひとつ、迫ってくるものがないな」
　客は微妙な感想だ。そして俺自身、沙綾香の奉仕に桜織ほどのインパクトを感じられない。
　桜織と沙綾香の違いは、熱意だ。桜織は、黒人共への奉仕を心から望んでいるように見える。だが逆に沙綾香は、強いられてやっているだけだ。その積極性の差は、見ている人間にはすぐに解る。同じように舌を動かしていても、伝わってくるものが違う。
「ダメだな。これでは、ポイントはやれんよ」
　客の１人が、首を振りながら投票ボタンを押した。桜織に一票を投じたようだ。
「！！」
　沙綾香がモニターを見上げる。ポイント差はとうとう３０を超えた。まだ開始から１０分ほどしか経っていないというのに。
「舌が使えないんなら、もうディープスロートでも見せてもらうしかねぇな」
「お、そりゃいいな！ あのデカチンを自力で喉奥まで咥えこむとなりゃ、見ものだぜ！」
　客は沙綾香を見下ろし、実質的な命令を下す。モーリスも逸物を口から引き抜き、先端で頬を叩いて挑発する。横顔の一部しか見えない俺にも、沙綾香の表情が曇ったのがわかった。だがその間にも、モニターの得票数は開いていく。悠長に迷っている時間はない。
　沙綾香はまた大口を開け、モーリスの亀頭を咥え込んだ。そして今度は、そこからさらに顎を開く。鼻がほとんど真上を向き、頬に縦線が走る、異常なまでの開口。さっきの沙綾香の迷いは、俺にその顔を見せるのを渋っていたんだと、直感的に理解した。
　俺は、その顔を嫌ったりはしない。苦境に必死で抗う姿が、どんなに惨めだろうが、軽蔑するわけがない。俺はそんな想いを篭めて、沙綾香を見守る。
「おごっ、ご……お゛っ！ んごぉ、ほご、ご……おオ゛エ゛ッ！
！」
　顔が数センチ前に進むたび、えずき声が漏れた。おおよそ半分ほどを飲み込んだところで、一際ひどい声が漏れ、沙綾香の眼球が俺の方を向く。
　││幻滅しないで。嫌わないで。
　そんな声が聴こえるようだ。その視線を受け止め、俺は反応に困った。顔を顰めるなど論外だが、笑うのもおかしい。だから、黙って見つめ返すしかない。
「どうした。毎晩咥え込んでるモンだろ、もっと思いきりよくいけよ」
　モーリスは腕を組んだまま俺を見下ろす。勝ち誇った、憎らしい顔だ。
　沙綾香は俺から視線を離すと、震える手でモーリスの腰を掴み、引き付けるようにして顔を進めていく。
「お、おごっ……えおええおえ゛っ！！ オ゛う゛っ、もおおええ
゛え゛っ！！！」
　抵抗感が強いせいで、喉が開きづらいんだろうか。無理矢理咥えさせられている時より苦しそうだ。
「凄いな。あの小さな口で、黒人の物をあんな深くまで……」
「ディープスロートも仕込み済みだそうですからね。だとしても、衝撃的な画であることには変わりありませんが」
　客の言葉通りだ。制服に身を包んだ美少女が、２メートル級の黒人の足元に跪き、バットの先のような怒張を自ら咥え込む。異常そのものの光景だ。俺は眩暈がしてくるが、客共は随分と楽しんでいるらしい。
「そら、もっと深く咥えろ。お友達がしているようにな！」
　舞台下では、４人の客が仁王立ちで並び、百合・祐希・千代里・藤花の４人に逸物を咥えさせていた。
「う゛っ、お゛え゛っ……！！」
「おエエ゛っ、もぐぉおお゛っ！！」
　４人からはえずきが漏れている。客のペニスサイズはごく常識的なレベルだが、根元まで咥えさせられれば、さすがに苦しいようだ。
あるいは、知り合いと横並びで凌辱される羞恥のせいかもしれないが。
「ごおっ、んぼぇっ！！ ウ゛ォエ゛っ、お゛っ、おぶぇえ゛っ！
！」
　それでもやはり、沙綾香の反応は一際大きい。えずき上げる瞬間には、百合達４人の声が完全に掻き消される。
「ひひひっ、苦しそうだな。今にも吐きそうじゃねえか！」
「まあ、なんつってもあのサイズだからな。飲み込むたんびに、喉がボッコリ膨らんでっしよ。普通なら吐く吐かねぇ以前に、気絶してるかアゴ外れてんぜ。よく調教されてるもんだよ、まったく」
「いや、まだまだ。ＶＩＰエリアの奴隷なら、もっと楽しませてもらわんと。そら奴隷、もっとえずけ。いい声を聞かせたらポイントをやるぞ！」
　客は沙綾香の苦しみぶりを茶化しつつ、よりハードな奉仕を求めていた。沙綾香はそんな客を嫌そうに見下ろしつつも、その言葉に従うしかない。モーリスの太腿付け根を腕で抱え込み、抱きつくようにして顔を前後させる。
「おう゛っ、オオ゛っ、んもおおえっ！！ ごぼっ、んぼぉお゛えっ！！」
　声が、より酷さを増した。喉が詰まって息ができないせいか、鼻水も噴き出しはじめた。やがて、深く腰を落とした足がプルプルと震え、堪らずといった様子で逸物が吐き出される。
「おえ゛ぅあ゛っ！！ んォおぼっ、ごほっ……こぽっ！！」
　悲痛な声と共に、粘液の塊が吐き出される。嘔吐と見紛うような量だ。
「はっはっはっは、あのツラ！ 最高だな！！」
「いやまったく。あの上等そうな娘が、こうも惨めになるとは！」　客は、そうした沙綾香の反応すべてをあげつらい、物笑いの種にした。
「…………ッ！！」
　ひとしきり粘液を吐き出した沙綾香は、野次を飛ばした客に鋭い眼を向ける。だが、桜織側のポイントが次々と積み上がっていく中では、すぐに行為に戻るしかない。
　剛直を呑み込む過程で美貌が歪み、えずき声が漏れはじめる。客共は、睨まれた報復か、そんな沙綾香へ容赦なく野次を飛ばした。それは容赦なく沙綾香の心を抉っただろうが、中でも厄介なのは、同性の女から発された、この一言だ。
「ねえ。この子、イラマチオで感じてない？ 腰ヒクヒクしてるけど」
　男性客が沙綾香の歪んだ美貌に執着している中、その女は中腰になり、沙綾香のスカートの中を凝視していた。
「え、まさか……」
　別の客が目を凝らす。その反応を見て取ったモーリスは、沙綾香の奉仕を受けながら立ち位置を変える。沙綾香の尻が、ステージの端ぎりぎり……客の目の前へ来るように。ハードプレイのため、蹲踞に近い格好を取っている今、マイクロミニのスカートの中身が良く見える。
「もお゛ぐっ！？」
　沙綾香が目を剥きながら後ろを見やる。一方で、客は嬉々として食いついた。
「おおお、本当だ！ ヴァギナが物欲しそうに蠢いているぞ！」
「ははははっ、やらしい動きだな！ チンポが欲しくって仕方ないらしいぜ！」
　恥じらいの場所に、脂ぎった視線が集中し、悪意に満ちた言葉が浴びせられる。その状況は、多感な時期の少女にとって、どれほど辛いことだろう。無反応ではいられない。怒張を呑み込む動きを続けつつも、踵が浮き上がり、割れ目がより激しくひくつく。
　そして、数秒後。
　││││リン││││
　通りの良い鈴の音が、鳴り響く。桜織の方からは何度となく聴こえている音だが、今の発信源はあっちじゃない。
「あはっ……」
　桜織が音に気付き、面白そうに沙綾香を見たのが、何よりの証拠だ。
「うははははっ！！ この娘、イキおった！！」
「おいおいおい、マジかよ！？　あんな、喉が膨れ上がるぐらいのデカマラ咥え込んで感じるとか、信じらんねぇ！！」
「えげつねぇ変態っぷりだ！ もし俺の彼女がこんなになっちまったら、自殺モンだぜ！！」
　客は、ここぞとばかりに悪意を爆発させた。腹の底から嘲笑し、嘲り、俺の方にまで侮蔑の言葉を投げかける。こういう連中の嗅覚には恐れ入る。獣が血の匂いを嗅ぎつけるように、俺と沙綾香の心を一番抉るやり口を、直感的に理解している。　俺の心も痛むが、それより沙綾香が心配でならない。俺の位置からは背中側しか見えないが、それでも彼女の手が、脚が、嘆いているように思えてならない。
「へへへ、セルフイラマで絶頂とはな。オイ、お前も口マンコ調教されたんだろ？ 喉奥だけでイクなんてこと、あると思うか？」
　客の１人が千代里に問いかける。口調こそ疑問形だが、すでに答えを確信しているに違いない。
「ぶはっ、んはぁ、はぁ……あ、あると、思います。私も、沙綾香も、喉で感じるように調教されましたから……」
　逸物を引き抜かれた千代里は、息を荒げたままそう答える。赤らんだ頬、潤んだ瞳。明らかに発情している表情だ。
「そうかそうか。カワイイ顔して、喉マンコで感じるのか、この変態が！」
　色気のある童顔にあてられたのか、男の１人が千代里の腰を掴み、ショーツをずらして挿入を果たす。声楽家らしい千代里の喉から、ソプラノの悲鳴が上がる。
　その少し上では、依然として沙綾香の被虐が続いていた。
「おーおー。鼻水も涎も、すげぇ量になってきたな」
「マンコがクパクパ開いてんぜ。上が詰まってるもんで、下のお口から酸素補給してるってかあ！？」
　ごえっ、おえっ、というえずきと、鼻水を噴き出す音。それと呼応するような割れ目のひくつき。それらは全て近くの客に指摘され、嘲笑される。
　そうした悪意は、沙綾香に対して有効だ。あの子は、性に奔放そうな見た目とは裏腹に、どこまでも純真で、繊細だから。
「うぐっ、ぶふっ！！ んっぐ、んべえっ……ふごおおお゛っ！！
！」
　沙綾香は、息を乱れさせ、何度も噎せ返った末に、太腿を病的に強張らせた。そして直後、割れ目からぷしゃっと飛沫が散る。同時に、リン、と鈴の音も鳴った。
「ぎゃっはっはっ！！ こいつ、とうとう潮噴きやがった！！」
「しかも、イキながらな。俺らの言葉責めで興奮しちまったか、このドマゾが！！」
　客はゲラゲラと笑いながら、ステージに手を伸ばして沙綾香の尻を叩く。ステージの内外に存在する一線を越える行為。それを見ても、立会人である手越とロドニーは口を挟まない。となれば、客が図に乗るのは明白だった。
「うひひ、凄いな……愛液がトロトロ出っぱなしだ」
「陰唇は黒ずんでいるが、中は綺麗なピンクだな。フフフ、悪くないじゃないか」
　客の指が、沙綾香の秘所を割りひらく。嘲笑を伴う視線が、その奥を覗き込む。
「もごっ、えあ゛っ……！！」
　沙綾香は怒張を半ば吐き出しつつ抗議するが、モーリスはそれを許さない。大きな掌で沙綾香の後頭部を抱え込み、ディープスロートを続行させる。
　３人の客が、沙綾香の割れ目に指を差し込んだ。奴ら自身の体が邪魔で、指の動かし方は見えない。だが、ああいった手合いのやる事は決まっている。割れ目の中を押し開きながら、膣内のスポットを刺激しているに違いない。
「んぐっ、もごおお゛っ！！」
　沙綾香の口から呻きが漏れ、腰が左右に揺れる。リン、リン、と鈴の音が鳴る。そんな状態でさらに、指入れしている３人のうちで一番年長の男が、他２人を下がらせた。そして押し開いた割れ目へと口をつけ、全体を舐め回す。
「おほほ、旨い旨い！ さすが極上美少女のツユだ、格別に下半身に響くぞ！！」
　奴の興奮ぶりは相当だ。禿げ上がった頭にミニスカートの一部を被せ、腿の肉を鷲掴みにしたまま、無我夢中で割れ目を舐め回す。とはいえ、その心情自体は理解できる。ニーソックスに引き締められた美脚は、あまりにも妖艶だ。俺が奴の立場でも、理性を保てるかはわからない。
「くそ、いいなあＳさん……！」
「会員番号振りかざされちゃ譲るしかねぇが、俺も舐めたいぜ！」「気持ちよさそうに腰揺らしやがって。父親みたいな歳の親父に、マンコ舐められて興奮すんのかよ！？」
　他の客は、男の行為を羨みつつ、せめてもの憂さ晴らしに沙綾香を野次る。男の舐りで鈴の音が鳴り響けば、大いに笑い飛ばす。
「……あはっ。あっち、盛り上がってる」
　沙綾香の状況に気づき、桜織が笑みを浮かべた。彼女は、翻弄されるばかりの沙綾香とは違い、明らかに場を支配している。今はダーナル相手に口で奉仕しているが、当のダーナルは床に腰を下ろし、両脚を投げ出して身を委ねきっている状態だ。
「ヘイ、プリティガール。やめないでくれよ、もう少しで気持ちよくなれるんだ」
　顔中から汗を垂らしつつ、ダーナルが囁く。すると桜織はダーナルに向き直り、スカートをたくし上げながらその上に跨った。
「いいよ。そろそろ、こっちにちょうだい」
　頬を紅潮させてそう囁き返す姿に、清楚さなど影もない。
　桜織の小さな手が剛直を支え、未熟な尻が沈んでいく。桜織は、沙綾香以上に小柄だ。マーキスとの体格差となれば、成人と小学校低学年のそれに近い。普通に考えるなら、性器の挿入など無謀だ。だが、それは果たされる。桜織自身の意思と、その数十キロの自重でもって。
「おおお゛お゛お゛お゛っ！！！！！」
　怒張が半ばほど入り込んだ時点で、桜織は凄まじい声を漏らした。咆哮、と表現した方が近いかもしれない。俺に背を向ける格好だから顔は見えないが、どういう表情をしているのかは想像がついた。
「ひいっ、すごい、すごいっ！！ 太くて、おっきくて、こんなに硬い！ もう、一番奥まで届いちゃった！！」
　桜織は興奮気味に訴えながら、腰を上下に打ちつける。黒い極太が白い尻肉の中へと、より深く入り込んでいく。
「あはっ、あんっ、あんっ！！ エラの張ったカリ首が、奥の襞をゾリゾリ擦るのっ！！ こんなの、日本人じゃ味わえない……気持ちいいよおっ！！ だめだめイキそうっ、あ゛ァあ゛イグぅううっ
！！！！」
　桜織の興奮は止まらない。汁を飛ばしながら腰を上下させ、絶頂を訴える。その言葉を裏付けるかのように、リン、リン、リン、リン、と鈴の音が鳴り響く。
「がはははっ、こりゃあ堪らんぜ！ プッシーは小ぶりだが、よく濡れてやがる！」
　マーキスも大笑いだ。何度も膝が浮いているところからも、相当な快感が伝わってくる。
「そりゃいいな。お前でそれなら、俺らのコックだとさらにキツく思えるわけだ！」
「いいねえ、早く替わってくれよ！」
　他の黒人共も、桜織のセックスを前に興奮を隠せない。そして、その願いはすぐに果たされることになった。
「んあ゛ァっ、あん、あ゛んっ！！ また、中で大きく……ほぁああ゛っ！！！ おっ、奥に当たるっ、あ゛っ、あああ゛っ、い゛いいっ！！」
　桜織は、自らの意思で膣奥を虐め抜く。マーキスの肩に両手をつき、腰を上下に振る様子は、完全に逆レイプの有り様だ。
「ぬぐうううっ……おいおいおい、マジかよ！！ この俺が、こんなガキに……ファアックッ！！！！」
　マーキスは、さっきの喜びぶりから一転、屈辱に顔を歪めていた。連中は強姦魔だ。女性に主導権を握られ、絶頂させられるのを屈辱と感じるんだろう。だが、そんな抵抗も長くは続かない。歯を食いしばって上半身を起こしたところへ抱きつかれ、そのまま強烈な腰遣いで絶頂へと導かれる。
「あ、あ、きた、きたあっ！！ すごい、ああ、すごい量！！ なにこれえっ！？」
　桜織の言葉を聞けば、射精が始まったことがすぐに判った。
「ぬぐうう、ぐうあああっ……！！」
　マーキスの反応は珍しいものだ。いつもケダモノじみた笑みと共に精を注ぎ込むあの男が、床の上で拳を握りしめている。
　そのまま数十秒が経過したところで、ようやく桜織が腰を浮かせた。開ききった割れ目から、次々に精液があふれ出し、マーキスの脚を白く染めていく。
「すっげぇ……！！」
「いや、本当にこれは……！！」
　客はその一連のプレイを前に、言葉を失くし、操られたように投票ボタンを叩くばかりだ。
「大したもんだな、お前のお友達は。俺もイキたくなっちまった。
そろそろ、ラストスパートといこうぜ！」
　モーリスが沙綾香の頭を掴み、前後に動かす。
「んぶオ゛っ！？　ヴォエ゛ッ、うお゛、んぐっ、うぉお゛ええエ
゛ッ！！」
　沙綾香は目を見開き、苦しそうな声を漏らす。奉仕を突然強要される事への困惑。公然で大股を開かされたまま、秘部を舐められる恥辱。その両方が原因だろう。だがその反応が、結果としてモーリスを満足させる。
「おおおいいぞ！ 喉がいつもより窄まって、カリ首にコリコリ擦れやがる！　いいぞ、イクぞ！　全部呑み込めよっ！！」
　モーリスは吼えるように叫ぶと、沙綾香の頭を引き付けたまま射精に入る。至近距離で見れば、どくっ、どくっ、と精液が送り込まれているのが感覚でわかった。それが数十秒たっぷり続くんだから、人間離れも甚だしい。
「ぶはっ！！」
　ようやく怒張が引き抜かれた時、沙綾香の口内は白濁で満たされていた。栗の花とも形容される独特の精液臭が、猛烈に臭ってくる。
それを口一杯に注がれば、精液以外の情報を脳が処理してくれないだろう。
　しかし、周囲はいつもそんな沙綾香に、新たな情報を与えていく。
「ふふふ。口にザーメンを注がれた途端、また愛液があふれてきたぞ。もうチンポが欲しくて仕方ないんだろう？」
　沙綾香の割れ目に舌を這わせていた男が、醜悪な笑みを浮かべた。
「マンコがヒクヒクしてるもんな、ヤリてぇんだろ？ だったら、お願いしてみろよ。犯してください、お願いしますってよ！！」
　他の客も便乗し、沙綾香に恥辱の仕草を迫る。
「そ、そんな……の……っ！」
　沙綾香は、露骨に戸惑いを見せた。また、瞳が揺れている。決断の枷になっているのは、俺の存在らしい。
　だが、彼女が欲求不満なのは事実だ。彼女はここへ来るまで、何時間にも渡って焦らされつづけている。思いきり快感を得たいという気持ちが、ないはずがない。
「どうした、早くしろよ！」
　客の指が勃起したクリトリスを圧し潰し、割れ目に沈み込むだけで、沙綾香の喉から悲痛な声が漏れる。
　さらに、沙綾香が視線を逃がした先には、投票ボタンの結果を反映するモニターがあった。沙綾香は現在３６票、対する桜織は１００の大台に乗っている。トリプルスコア……もはや、迷っている暇はない。
「ぷ……プリーズ、ファッ、ク……ミー……」
　沙綾香は顔を赤らめながら、黒人共に向けて懇願する。黒人共は笑った。だから、聞こえてはいるはずなんだ。それでも奴らは、頷かない。
「ああん？ なんだ、よく聴こえねぇぞ」　レジャナルドがわざとらしく耳に手を当て、沙綾香の方に身を傾ける。
「それじゃ聴こえんだろう。もっと大きい声で言いなさい！」
「姿勢もなってねえなあ。奴隷の懇願っつったら、土下座だろ！？」
　サディズムに国境はない。ステージを見上げる客の笑みもまた、黒人共に瓜二つだ。
　ギリッ、と奥歯を鳴らす音がする。ミニスカートの横で、二つの拳が握りしめられる。
　そして沙綾香は、床に膝をついたまま頭を下げ、すうっと息を吸い込む。
「…………プリーズ、ファック、ミーッ！！」
　強いられた渾身の叫び。それは、フロア内に響き渡った。桜織に夢中だった連中すら振り返ったほどだ。
　そして、笑いが沸き起こる。ゲラゲラと、心底楽しげに。一生で何度出遭えるかという美少女に、生まれたままの姿で土下座させ、セックスを懇願させるんだ。性癖の歪んだ人間にとっては、さぞや愉快なショーだろう。
「おーおー、あんな大声で！ まったく、今どきの女子は恥じらいというものがないな！」
「ですなあ。ウチの娘があんなことをしたら、情けなくて泣けてきますよ！」
「まあまあ。色狂いの“ビッチ”なんですから、仕方ないでしょう。
我々はせいぜい、愛する人間がこの倶楽部の標的にならないよう、うまく立ち回っていきましょう」
　飛び交う野次にも、いつも以上の悪意が篭もっている。微かに震える沙綾香の背中や、握り込まれる足指も、連中にしてみれば興奮を煽る材料だろう。
　もちろん、嬉しそうにしているのは黒人共も同じだ。見開いた目を血走らせ、鼻息を荒げ、そり勃った怒張を震わせている。数時間で禁断症状が出るほどの絶倫連中が、丸一日お預けを喰らってるんだ。すでに性欲は限界だろう。それでも沙綾香に飛び掛からないのは、性欲をも上回る嗜虐心からか。
「オーケイ」
　レジャナルドが沙綾香に近づき、腕を取って立ち上がらせる。わざとだろうが、俺の方に顔が向く形でだ。
「…………っ！」
　沙綾香は、一瞬俺と合いそうになる視線を逸らした。その眼元から続く、涙の線が痛々しい。レジャナルドはそんな沙綾香に中腰の姿勢を取らせ、背後に回った。
「へへへ、すげぇな。プッシーが充血しきって、膨らんでやがる」　奴は、掴んだ逸物を割れ目に押し付けているようだが、なかなか挿入しない。腰を進めるフリはするが、逸物は尻や股の方に逸れていく。
　とはいえ、それが見所になってしまうのが巨根の恐ろしいところだ。尻側に逸れる時、怒張の先端は尻肉の膨らみを越え、背筋にまで達する。股座から黒い棒が覗く様は、沙綾香から逸物が生えているかのようだ。客はそのジョーク行動を笑いながらも、これから挿入されるペニスの大きさを、改めて思い知ったに違いない。
「……早くしてよ……」
　沙綾香は、両手を膝に置いて姿勢を安定させながら、苛立たしげに後ろを振り返る。するとレジャナルドは、それを待っていたと言わんばかりに動きを変えた。片手で逸物を掴み、片手で沙綾香の腰を掴んだまま、ゆっくりと腰を進める。
　今度こそは、間違いなく挿入されているらしい。それは、沙綾香の顔を見れば明らかだ。
「あ……っあ」
　開いた口から声を漏らし、斜め上を凝視する。初めて黒人のペニスを味わうかのような反応だ。レジャナルドはその反応に笑みを浮かべつつ、両手を腰に添えた。そしてその手を引きつけつつ、一気に腰を送り込む。
「はアアァッッ！？」
　沙綾香の反応は、激しかった。目と口を大きく開き、腰を震わせる。リン、と鳴り響く鈴の音に、何の違和感も抱けない。
「ひひひっ！ あいつ、挿れられただけでイキやがった！ まだ二十歳にもなってねぇガキのくせに、ポルチオが開発されきってるらしいな？」
「ああ。音が無くても判るイキっぷりだな。気持ちよさそうな顔しやがって！」
　客の言葉は腹立たしいが、納得してしまう。確かに、沙綾香は気持ちがよさそうだ。眉を垂れ下げて「本意ではない」と訴えているのが、せめてもの救いか。
　挿入を果たしたレジャナルドは、意外にもすぐには動かない。腰から手を離し、沙綾香の胸をブレザー越しに揉みしだきながら、密着状態を保っている。俺も沙綾香とセックスした時、よくやった。挿入後にああしてじっとしていると、膣がペニスに纏わりついてくるんだ。
「クククッ、締まってきた、締まってきた！ ヒクヒクしながら吸いついてくるこの感じ、最高だぜ！」
　数秒経って、レジャナルドが嬉しそうな声を上げた。俺でさえ、あのフィット感には歓喜したものだ。奴ほどのサイズとなれば、なおさら気持ち良いだろう。
　
　レジャナルドは、本格的に腰を使いはじめた。沙綾香の下腹を抱え込み、腰を思いきり打ちつける。パァンパァンという音が響き渡る。
「や……そこ掴むの、やめっ……んぐうう゛っ！！」
　沙綾香はレジャナルドの手を掴んで抵抗するが、それも数秒のこと。
「ぃッ、うぐぅうーーッ！！！」
　レジャナルドがグッグッと腰を押し込む中で、歯を食いしばりながら痙攣する。鈴の音で絶頂を明かされながら。
　俺は、思わず生唾を呑んだ。他人の手による沙綾香の絶頂は、これまで嫌と言うほど見てきた。ただしそれは、常にモニターや、分厚いガラス越しでのことだ。匂いも、熱気すら伝わってくるこの距離で目の当たりにすると、本当に胸が締め付けられる。動悸が激しく、心臓が爆発しそうだ。
　その緊張が伝わったのか。沙綾香が一瞬、俺を見る。恥辱に歪んではいるが、俺のよく知る彼女の顔だ。愛おしい。今すぐ彼女を抱きすくめたい。だが、それは叶わぬ夢。
　そんな俺に向け、レジャナルドは舌を出した。
「ひっひっ、きたきた。この、イった時の締め付けがまた堪んねぇや。だがようサヤカ、お前だってもう俺のコックから離れらんねえだろ？ ジャパニーズの短小じゃ、“ここ”をカリで抉るのは無理だろうからな！」
　当てつけがましくそう言いながら、より激しく沙綾香を犯す。肉のぶつかる音と、攪拌される水音が秒以下の速さで繰り返される。「んう゛ぃっ！！ はっ、はぁっぐ、うっ……っふうっ、ひっ！ぅうう゛、うう゛う゛っ！！」
　沙綾香は必死に声を殺そうとするが、絶頂直後の敏感な状態では耐えきれない。太腿は痙攣し、腰は激しくうねる。突き込みを嫌がっているのか、あるいは無意識に迎える動きをしているのか。
　リン、リン、と鈴の音が鳴り、とうとう沙綾香の上体が崩れかかった。だが、レジャナルドはその下腕を掴んで突き続ける。無理を押し通してのセックス。当然、変化が起きないはずがない。
「ああぁダメ、無理……無理ぃい…………っ！！」
　沙綾香は俯き、長い髪の中に顔を隠した。
「んだよ、おい。顔が見えねぇぞ！」
「まあまあ、そのうち頭を上げるでしょう。それより今は、カラダの方を堪能しましょう。乳房が揺れて、肋骨が浮いて……絶品ですよ？」「確かに、これは凄い。こういう安易な表現は嫌いですが、完璧なスタイルとしか言いようがないですなあ！」
「同感だ。めちゃくちゃ細ぇのに柔らかそうで、出るトコは出てよ。男を発情させるためのカラダって感じだぜ！」
　客は今にも涎を垂らしそうだ。その視線に晒される沙綾香の喘ぎは、刻一刻と激しくなっていく。よく聴けば、ピストン音も変わっているようだ。さっきまではブチュブチュ、という感じだったものが、グプグプという響きに変わっている。その意味はわからないが、沙綾香を追い詰める結果に繋がっているのは間違いない。
「はぁ、はぁっ……あ、あっあ……ぐっ、んぐっ……ああああっ！
！」
　沙綾香の我慢も限界のようだ。中腰が深まり、脚の震えが酷くなる。腕を引き絞られていなければ、そのまま崩れ落ちているに違いない。
「いつも以上に感じまくってんな。大好きな先生と、同郷のサルに観られながらよ！！」
　レジャナルドはそう茶化しながら、ここで最後の追い込みに掛かった。掴む場所を上腕に変え、強引に沙綾香の背を反らせた上で、思いきり腰を叩き込む。一時的に聞こえづらくなっていたパンパンという音が、再び大音量で響きはじめる。
「はああぁっ！？ やめ、激し……っ！！」
　沙綾香は目を見開き、レジャナルドの下腹を手で押しやるが、ピストンは一切緩まらない。
「くあっ、ああっ！！ あーっ、あーーーっ！！！」
　喘ぎ声が、泣き声に変わる。華奢な腰からつま先にかけてが、絶頂へ向けて一直線に進んでいくのがわかる。
「…………みな……ぃ、で…………」
　最後の最後、かろうじて聴きとれる声でそう囁いた直後、沙綾香は震え上がった。
「はァ……んっ！！！」　顔が天井を向くほどに背を反らし、全身で大きな弧を描きながら、ブルブルと痙攣しつづける。股間から流れ出る体液の量から見て、潮も噴いたのか。リン、という澄んだ鈴の音が白々しく聴こえるほど、深い絶頂だ。
「はははははっ！ すんげぇイキ方してんな、キメセクの最後の方みてぇだ！」
「立ちバックでハメ潮とか、よっぽど気持ちよかったんだな！」
　客は投票ボタンを押し込みながら、沙綾香の絶頂を口々に揶揄する。
「深く絶頂したものですね。溜まりに溜まった肉欲を一気に解放した時の快感は、他に並ぶものがございません」
　俺の横でも、端塚がワイングラス片手に笑みを浮かべていた。すべては計画通り、と言わんばかりだ。
「どうだ、俺のコックは格別だろ？ 昨日お預けされてた分、余計に感じちまうんだよな？ いいぜ、たっぷり味わわせてやる。好きなだけイけ！！」
　レジャナルドはそう叫びながら沙綾香の肩を掴み、激しいピストンを再開する。
「あああぁ……まぁ……待って、ぇ……い、いまっ……イッたばっか……んはっ、ああああっ！！ あッ、あッ、あッ、あッ！！！」　沙綾香は明らかに嫌がっていたが、太い腕で両肩を掴まれては逃げられない。歯並びが見えるほど口を開き、視線を上空に投げたまま汗を垂らす。リン、リン、と鈴の音も鳴っていた。さっきは白々しく思えたのに、今はその音が恐ろしい。その音が鳴るたび、沙綾香の絶頂を理解してしまう。
　レジャナルドは、気持ちよさそうにセックスをこなしていた。長大な逸物をたっぷりと引き抜き、叩き込む。ブジュウッ、ブジュウッ、と凄まじい音をさせながら。
「いいぜ、いいぜ……そろそろだ。フーッ、フーッ……おおぉし来たぁっ！！ たっぷり注ぎ込んでやるからなッ！！」　奴は喚きながら腰を打ちつけ、腰を密着させて射精に入った。黒い肌の中、よく目立つ白い眼が俺を見て笑う。
「ううう゛……！！」
　沙綾香は俯きがちになり、歯を食いしばっていた。
　サイズ違いの剛直を奥まで突っ込まれ、おそらく子宮口に密着した状態で、好きでもない男の子種を注がれる。しかもそれを、ほんの数メートルという距離で俺に見られるんだ。どんな気分になることだろう。
「おいおい……まだ出してんのか、アレ？」
「ウシか何かみたいだな……」
「よく見りゃ、チンポだけじゃなくて、タマもエグイほどでけぇからな。そりゃ量出るわ」
　５秒経っても射精しつづけるレジャナルドを見て、客がどよめきだす。そんな中、たっぷり１０秒以上が経ったところで、ようやく腰が引かれた。同時に肩も解放され、沙綾香はその場にへたり込む。
「おい。ザーメンどんだけ出されたか、見せてみろよ！」
　客は、僅かな休息さえ許さない。想像を超える射精量を見たい一心で、疲労困憊の沙綾香に無理を強いる。
「…………っ。」
　沙綾香は震えながら中腰に戻り、スカートをたくし上げた。すぐに人垣ができ、肝心な部分は俺の視界から隠れるが、沙綾香にとってはむしろ救いだろう。
「うおおお、すげぇ！！」
「量もやべえけど、濃さも半端ねぇな。ヨーグルトみてぇだ」
「うほほ、これは！ 一度で妊娠確実だな」
　客から驚きの声が上がる。その好奇の視線を受けながら目を閉じる沙綾香は、ひどく令嬢らしい。元々が上品な顔の作りだし、汗の滴る様子が奥ゆかしさを増している。そんな令嬢を前に……いや、だからこそか、客はより一層の無様さを求めた。「よお、コッチよく見えねぇぞ！」
「もっと良く見えるように、ケツ向けて穴拡げろ！」
　沙綾香の正面から離れた場所にいる客が、不満を口にする。沙綾香は迷惑そうに眼を開くが、便乗して大勢の客が騒ぎ出すと、その要求に従わざるを得なくなる。
　膝立ちになり、尻を向け。
「もっとケツ上げろ！」
「もっと指で、グバーッと拡げんだよ！！」
　客の命令通りに、あられもない姿を晒す。
「ぎゃはははっ！ すげぇなこの絵面よ！！」
「脚の形はサイコーなのに、マンコはグチャグチャ、ケツはガバガバ。調教ってこえー」
「おっ、見ろよ。また奥から垂れてきたぜ！」
「うっへえ、また結構出るな。グラス半分ぐらいねーか、この量…
…」
　客は、野次を自重しない。思いついたままに感想をぶつけ、沙綾香の心を抉っていく。
　ひどい状況だ。ピンクの粘膜からぽたりぽたりと滴る粘液が、俺には沙綾香の涙に思えた。
 
審査会４回目③　〜疑似姉妹丼〜
　恥辱に震える沙綾香の背後で、モニターの数字が変わっていく。沙綾香側の投票数も増えてはいるが、桜織の伸びには届かない。
　桜織は、黒人とのセックスを堪能していた。どう見ても無理のあるサイズのペニスに跨り、笑顔で腰を振っている。
「あはっ、すごぉい……子宮、ジンジンする……っ！」
　桜織が自ら下腹を刺激しながら、さらに腰の上下運動を早めた。パンパンパンパンという音が響き、乗られる側のジャマールが顔を顰める。
「ぐうううっ！！ すっげぇ、搾り取られる……！！」
　その悲鳴に近い声を聴き、桜織は笑みを深めた。そして、さらに激しく責めたてる。暴れるジャマールの足首を抱え上げ、完全優位の格好で腰を振る。
「ジーザスッ！！」
　ジャマールはまた呻いた。歪んだ顔は、悲壮とも歓喜とも取れるものだ。
「へへへ、ビッチここに極まれりってか」
「よう。まるで逆レイプされてるみてぇだぜ、兄弟！」
　ダーナルやダリーからそう茶化されても、ジャマールに反論する余裕はない。桜織が、目を見開き、舌を突き出し、いよいよ無我夢中という表情で『犯し』にかかったからだ。
「お゛っ、お゛、お゛っ！！ ほおおおっ、ふおおお゛っ……！！」
　声にも、顔にも、腰の振り方にも、正気が感じられない。その小さなモンスターの性器に捉えられたまま、ジャマールが白い歯を食いしばる。
「アアアアオウッ、出る、出るぞっ！！ このリトルプッシーの中に、思いっきりぶちまけるぞ、いいんだな！？」　最後の矜持か、恫喝に近い口調でそう叫ぶが、貪欲な桜織が今さら嫌がるはずもない。
「いいよ、来て……私もイクから、一緒にイこっ！！ んっ、ふ… …あっ、ビクビクしてる……出して、出して！！ 中に、濃いの全部注いでえっ！！！ ……あはっ、出てるっ！ ドクドク、こんなに……あ、あ゛、あ゛っ、すごおいいっ！！！」
　桜織は中出しを望み、いざ射精の時が来れば、腰を落として深い結合をキープしてみせる。小柄な子だけに、ジャマールの怒張すべては呑み込めない。３割ほどは外に余っている。それでも、膣奥まで届いているのは疑いようもなかった。正真正銘の膣奥射精だ。
　桜織は、ジャマールが息を吐ききってからも１分以上余韻を楽しんでから、ようやく腰を浮かせはじめる。肉付きのあまい尻の間からは、すぐに白い物が零れ落ちた。
「おおっ……！」
　背徳的な光景に、客から溜息が漏れる。すると桜織は、そんな客の方を振り返りつつ、尻だけを高く浮かせてみせた。より割れ目が客の目に入りやすいように。僅かに強まった腹圧で、膣を満たす精液があふれ出すように。
「エロいな……」
「ああ、身体つきはまるっきりガキなのに。なんでこんなにエロいんだ！」
　客は桜織を見ながら、前傾姿勢になっていた。今にも飛び掛かりそうな勢いだ。そしてその空気は、沙綾香を囲む客にも伝播していく。
「せっかくだしよ、横並びにして比べようぜ！」
　誰からともなく、そういう意見が出た。恥じ入る沙綾香と、奔放な桜織。タイプの違う少女が２人いれば、当然の流れではあるが。　沙綾香と桜織が、ステージ外周……客の方を向いて這う格好を取らされる。
「ああして並んでるとよ、姉妹みてぇだな」
　客の１人が、ステージを見上げてそんな感想を漏らした。確かに、そういう感じがする。高給取りの親を持つ、仲良し姉妹。妹の方は気楽に笑みを振りまき、姉の方は唇を引き結んで涙を堪えている、というところか。
　そんな２人の背後に、山のような巨躯が迫る。“妹”の背後についたのはアンドレ。“姉”の背後についたのはドミニクだ。連中は怒張を扱き上げてアピールしてから、目の前の腰を掴み、尻を掲げさせる。そして、一気に突き込んだ。
「ほおおお゛っああ゛ッ！！！」
　桜織から、凄まじい声が上がった。表情も普通じゃない。目を細め、縦に開いた口から舌を飛び出させる。周りの視線など一切気にせず、ただ黒人のペニスを受け入れた快感をそのままに表している風だ。
　一方、沙綾香は露骨に周りの目を気にしていた。極太が挿入されるその瞬間も、結んだ唇を開かない。眉間に皺を寄せたまま、床だけを睨みつけている。
　まさに、対照的。そんな２人が横並びで犯される様に、客は大喜びだ。
「おいおい“妹ちゃん”、すげぇツラしてんな！ ちょっとは“お姉ちゃん”を見習えよ！」
「いやいや。“お姉ちゃん”こそ、“妹ちゃん”みてぇに楽しめって。黒人のぶっといの突っ込まれて、気持ちよくって仕方ねぇんだろ？」
　２人の関係を姉妹と見立てて野次を飛ばす。それを聞いて桜織が笑い、沙綾香を見た。逆に沙綾香は、俯いて床だけを見つめている。ただ、それで視線は隠せても、絶頂までは隠せない。ドミニクが７度目に腰を打ちつけた直後、リン、と鈴の音が鳴る。そしてちょうどその辺りから、彼女の反応が変わりはじめた。
「フーッ、フーッ……んんっ、ふっ、んっ……！！」　口を閉じたまま視線を揺らし、歯を食いしばったまま顔を振り…
…そうして、少しずつ追い込まれていく。
「ひひひっ、そろそろ我慢の限界か？」
　反応の変化に気付いてか、ドミニクはより激しく腰を打ちつけはじめた。
「んぐ、あ、あ゛っ！！」
　沙綾香が顎を浮かせたと同時に、鈴の音が絶頂を知らしめる。
「へへへ、出来上がってきたな！！」
　ドミニクは、待っていたとばかりに腰を掴み直し、膝立ちから中腰へ体勢を変える。当然、沙綾香も腰を浮かせる格好となる。何度も絶頂させられている状態で、それは辛い。
「やっ、やめ、て……！！」
　沙綾香は消え入るような声で呻きながら、震える脚を閉じ合わせた。女の子らしいその仕草には、彼女の羞恥がよく表れている。そして、ドミニクがそれを茶化さないはずもない。
「おら、もっと足開けよ。いつもハメてるみてぇによ！」
　口汚く叫びながら、沙綾香の腿をがに股になるまで割りひらく。
「ははははっ、いい格好だぜ！」
「どれだけスタイルのいい美少女でも、ああなっては形無しだな！」
「ああ、スラムのストリップ嬢以下だ！」
　客の野次に、沙綾香は歯を食いしばる。だがそれも、やはり数分ともたない。当然だろう。ドミニクが膝立ちから直立に変わり、腰を使いやすくなったせいで、セックスのハードさが増しているんだから。
「あ、はっ、あっ……あああっ、ああああいや、いやあっ！！」
　沙綾香は脚をバタつかせはじめた。片足の踵で空を蹴り上げる形だ。その激しい抵抗を受けても、ドミニクは動きを止めない。勝利を確信したような顔のまま、沙綾香の細い腰を犯し続ける。
「んっ、んぐっ……んんん゛ん゛ん゛っ！！！」
　沙綾香の喉から悲鳴が上がり、床についた両脚がビンと伸びる。そして同時に、鈴の音が鳴り響いた。誰の目にも明らかな、深い絶頂だ。
　客から嘲笑が沸き起こり、ドミニクも鼻で笑い飛ばす。
「気持ちよさそうにイキやがって、そんなに俺のコックがお気に入りかよ？ いいぜ、なら大好きなザーメンをくれてやらあ！！」
　奴がそう宣言してスパートを掛けると、アンドレもまた責めを強めた。肉のぶつかる音が鳴り響き、沙綾香の目元が激しく引き攣る。桜織の声も狂気じみてくる。
「おら、いくぞ！ プッシー締めて、最後の一滴まで搾り取れよ！」
　そして、黒人２人は射精に入った。大木の幹のような腰が震え、ドクドクと精液を注ぎ込んでいくのがわかる。
「あ、あ、あああ……っ！」
　桜織と沙綾香の発した声は、よく似ていた。そして、表情も。
「はっはっは、いい顔してやがんなあ！」
「ああ。特に右の女よ、あれ、中出しされながらイってんじゃねぇか？」
「やっぱそうだよな。あんなに渋るポーズしてたくせに、実は気持ちよくて仕方なかったってか！」
　喜びを露わにする桜織と、脱力したような沙綾香。客はそのどちらにも興味を示すが、野次は沙綾香にばかり飛ぶ。そうすれば沙綾香が顔を歪めると解っているからだろう。
　そして、沙綾香を追い詰めようとするのは黒人共も同じだ。ドミニク・アンドレと交代したジャマールとトラバンは、背後から挿入しつつ互いに横を向く。沙綾香と桜織が向かい合うように。
「……ッ！！」
　沙綾香の顔が強張った。彼女にしてみれば、たとえ野次を受けたとしても、客に顔を見られていた方がマシだろう。
「ふーっ、ふーっ……お、う゛っ！ んふっ、あ、ああ……ッ！！
！」
　最初こそ耐えていた沙綾香も、ジャマールがサディスティックな表情で腰を打ちつける中で、次第に表情を崩していく。何度も絶頂して、敏感さが増しているせいだろう。
「やあっ、あ、あ……んっくううう゛っ！！」
　沙綾香の歯が食いしばられた直後、鈴の音が鳴り、客からまた笑いが起きる。
「今のは本気でイッたな。さ、今度はお前の番だ。お友達以上のイキ顔を見せてみろ！」
　トラバンもほくそ笑み、桜織の腕を掴みながら腰を打ちつける。沙綾香と違い、桜織には感情を隠す気もない。
「おお゛っ、深いィ゛っ！！ お゛っ、おおお゛っ、ほお……おっおお゛おぅ゛っ、そこ、そこおぉっ！！ んほぉっ、ほおおおおっ
！！！」
　大口を開け、満面の笑みで快感を訴える桜織。彼女は小柄なため、犯すトラバンと全く体格が合っていない。今はローファーでかろうじてつま先立ちしている状態だが、その伸びた脚を震わせながら、全身で快感を貪っている。それを目の当たりにして、沙綾香の表情が強張った。
「エロい面ァしやがって。だが、ああなるよなあ。どんな女でも、最後にゃ俺らのコックから離れられなくなるんだ。なあ？ お前だって、もう中毒なんだろ？」
　ジャマールが沙綾香の耳元でそう囁きながら、一歩前に出る。それを見てトラバンも前へ歩を進め、沙綾香と桜織の距離が縮まっていく。女性らしい沙綾香の胸の膨らみを、平坦な桜織の胸板が圧し潰す。
「あんっ……！」
「ふう、あ……っ！？」
　甘い声が上がり、鈴の音がフロアに響いた。
「ははははっ、乳首が擦れただけでイっちまってやがる！」
「ああ、とんだ変態ぶりだぜ！」　客からすかさず野次が飛ぶ。「ふふふ、変態だって。でも、しょうがないよね。気持ちいいんだもん」
　桜織はその野次を気にも留めず、沙綾香に囁きかける。さらに彼女は、突かれた拍子に開いた沙綾香を唇を奪ってみせた。
「ん、れあっ……あ、あえ、えああ……っ！！」
　沙綾香は驚いて口を離そうとするが、密着した状態では逃げ場がない。一方の桜織は、積極的に舌を絡ませ、ディープキスを強いる。
「おっ、今度はレズかよ！」
「ほほ、極上美少女の絡みは見栄えがいいな！」
「しかも、ゴリラみてぇな黒人に挟みつぶされながらだぜ。画のインパクトがすげぇや！」
　客は大いに盛り上がり、沙綾香と桜織の両方にポイントを加算していく。
　リン、と鈴の音が鳴った。沙綾香と桜織の頭は密着しているため、どっちの機械から鳴った音なのか判別はつかない。だが、目を見開く沙綾香と、そんな沙綾香を前に目を細める桜織の反応を見れば、答えは明示されているようなものだ。
「へへへ。こいつ、レズプレイで感じてやがる」
「そっちもか？ このガキもだぜ、膣のうねり具合が一段とエロくなりやがった」
　犯し役のジャマールとトラバンが顔を見合わせて笑い、沙綾香達の腰を掴み直す。すると桜織は、自由になった左手を沙綾香の股座へと伸ばした。場所的にクリトリスを弄っているのか。
「れあっ！！？」
　沙綾香は不自由な悲鳴とと共に腰を震わせ、鈴の音を鳴り響かせる。明らかに桜織を上回る絶頂ペースだ。
「ふはっ、はぁっ、はあ……い、委員長、やめて。こんな、足引っ張るようなこと……。２人で４０００回以上イッたら、罰ゲームなんだよ……？」
　唇が離された瞬間、沙綾香が桜織に哀願する。だが、桜織は薄笑みを湛えたまま、沙綾香のクリトリスから手を離さない。
「別にいいじゃない。罰ゲームが何かは知らないけど、きっと興奮できる事でしょ。思いっきり犯されるのか、モノ扱いされるのか…
…どっちにしても興奮するわ。沙綾香だってそうでしょ？」
「ち、違っ……！」
「うそ」
　沙綾香の否定を、桜織が切って捨てる。
「沙綾香。前から思っていたけれど、貴女って嘘が下手よ。本当の気持ちがすぐ顔に出る。もっと犯されたい、もっと辱められたい、もっと快楽に溺れたい││そう、顔に書いてあるじゃない」
　諭すように語る桜織の顔は、エレベーターで初めて見た時のイメージに近い。
「ちっ、違う、犯されるのは嫌！ こんなトコ、今すぐ出たいよ！
！」
　沙綾香は目を剥き、必死になって否定する。だが皮肉なことに、まさにその瞬間、ジャマールの逸物がひときわ力強く捻じ込まれた。
「……くんんッ！！！」
　沙綾香の背中が弓なりに反り、ぶるっと震え上がる。そして、当然の事のように、鈴の音が鳴り響く。桜織が、ギャラリーが、『それ見たことか』という笑みを漏らす。
「ち、違う、違うっ！！」
　沙綾香は叫び、顔を振る。痛々しい姿だ。心がいくら踏みとどまろうと、肉体に裏切られてはどうしようもない。それを身を以って知っているからか、祐希、千代里、藤花の３人も、苦い顔で舞台を見上げている。
「素直になればいいのに。こんな幸せ、他にないわよ？」
　桜織は続けてそう囁き、自ら腰を振りはじめる。より深く、より強く、黒人の剛直を膣で呑み込めるように。
「ふ、あ、あっ……あああ゛あ゛きたああ゛っ！！ おっおっ、奥っ、ゴリゴリ……きひいいい゛っ！！！」　桜織の品ある顔はみるみる歪み、快楽の叫びを迸らせる。リン、リン、と鈴の音が断続的に鳴り、立て続けの絶頂を証明する。それを間近で見せつけられる沙綾香は、凍りついていた。唖然とする気持ちもあるだろう。だが同時に、羨む気持ちもあるように思えてしまう。少なくとも彼女の肉体は、快感を求める動きをはじめていた。
少しずつ、少しずつ蠢き、絶頂へと近づいていく。鈴の音が桜織のそれと重なるのに、長くはかからない。
「あ、あ、あ……だめっ、いっちゃ……！！」
「あはあっ、ああおおお゛っ！！　いいくっ、いくっ、あああああ
゛っ！！！」
　２人の美少女が、不似合いなほど大口を開け、快感を訴える。鏡写しのように指を絡ませ、腰をうねらせながら。
 
審査会４回目④　〜禁忌の薬〜
　親友２人を向かい合わせで犯す。その悪質なやり口が気に入ったのか、黒人共は犯し役が交代しても、体位を変えようとはしなかった。一人が射精すれば、また別の１人が背後から挿入し、沙綾香と桜織を密着させる。
　３人目のレジャナルドは、特に悪質だった。奴は思うさま沙綾香の膣を堪能しながら、血走った眼で尻の穴を凝視していた。
「へへへ。俺のを突っ込まれるたびに、ケツがヒクヒクしてるじゃねぇか」
　奴はそう言うが早いか、沙綾香の尻穴に指を突っ込んだ。中指と人差し指の二本だ。
「ふぁああっ！？」
　完全に不意打ちだったんだろう。沙綾香は目を見開き、背後を振り返る。その初々しさの残る反応は、客にとって格好の笑いの種だ。
たちまち投票ボタンが押し込まれ、沙綾香の得票数が伸びていく。だがそれは、沙綾香の顔を屈辱に歪ませるだけだ。
「おうおう、美味そうに指を締め付けやがって。いいぜ、アヌスにもくれてやるよ！」
　レジャナルドは大声でそう宣言し、割れ目から逸物を引き抜いた。そして滴るほどの粘液に塗れたそれを、躊躇なく肛門にねじり込む。
「ふッ、ぐううんんんっ……！！」
　後ろに挿れられた瞬間、沙綾香は伸びあがった。漏れた声も妙だった。嫌がってみせようとするも、甘い声を隠しきれなかった…… そんな感じだ。
「あはっ、気持ちよさそう。お尻に入ってるんでしょう？」
　薄い胸で沙綾香の乳房を潰しながら、桜織が囁く。子供が親相手に去勢を張るような構図だが、圧されているのは明らかに沙綾香だ。「後ろって、そんなにいいの？」
　続けて桜織が囁くと、沙綾香は大きく首を振る。年頃の女の子が、それも友人に向かって、『肛門で感じる』などと告白できるはずもない。だが、レジャナルドはその想いを嘲笑うように挿入を深めた。
２０センチを悠に超える怒張が、根元まで肛門に入り込む。直腸奥のさらに先まで入り込んでいるのは間違いない。
「ひひひっ、えらくスムーズだ。すっかり結腸に嵌まり込むルートが出来ちまってらあ」
　レジャナルドの発言で、場がざわついた。
「結腸……まさか、直腸から繋がるＳ字結腸か！？」
「うっへえ。そんなとこ、よく生のチンポで届くな。ま、あのデカチンなら有り得るか」
「いやいや。届くのも驚きですが、問題はあの太さですよ。あの調教師、亀頭なんかテニスボース大じゃないですか。そんな物を結腸に嵌め込まれるなんて……」
「た、確かに！」
　客が興奮気味に言葉を交わす中、レジャナルドは入念に結腸を犯す。沙綾香の肩を鷲掴みにして固定し、中腰の姿勢で数センチ尻を引き、斜め下からぐうっと押し込んでいく。
「……ッ、…………ッッ！！」
　沙綾香は最初、声を完全に殺して耐えていた。目の前……桜織の前髪辺りに睨むような視線を向けたまま、じっとしていた。だが、それも数十秒が限界だ。
　しっかりと床を踏みしめていたローファーが、つま先立ちになっていく。そして、先端が完全に踏みつぶされた瞬間。リン、と鈴の音が鳴った。誰もが固唾を呑んで見守る中、それは嫌になるほどよく通る。桜織を抱くダーナルも、今はわざと腰を止めているため、絶頂したのは沙綾香以外には有り得ない。
「いひひひっ！ あいつ、ケツでイキやがった！」
　客の１人が声を上げ、それをきっかけに笑いが起こる。沙綾香は顔を歪めるが、その表情はすぐに絶頂の色に染まった。
「っぉ、おほっ……お、お…………っ！！」
　沙綾香の口が開き、呻き声が漏れる。ニーソックスに包まれていない生足部分に、くっきりと筋肉の筋が浮く。
「ははは、凄い力みぶりだな！ アナルレイプらしくなってきたじゃないか」
「アナルどころか、厳密には結腸レイプですからね。結腸って便意を知らせるセンサーが山ほどあるそうですよ。そんな場所をこじ開けられたら、あんな反応にもなるでしょう」
　客が囁き合う中、沙綾香の反応はより激しくなっていく。息は乱れ、全身が震え、そして沙綾香は顔を伏せた。だがその顔を、目の前にいる桜織が両手で持ち上げる。
「うっ！？」
　強引に顎を浮かされて戸惑う沙綾香に、桜織は笑みを向けた。
「顔を見せて、沙綾香。私、知りたいの。結腸で絶頂させられる時、女の子がどんな顔になるのか」
　笑みこそ浮かんでいるが、桜織の目は真剣だ。彼女は学業優秀な生徒らしい。当然、知識欲も旺盛だろう。それが、最悪な形で顕れているらしい。
「い、委員長……や、やめ、て……っ！！」
　桜織に顔を掴まれた沙綾香は、苦しそうに顔を振る。そんな中、レジャナルドが体位を変えた。桜織が沙綾香の顔を掴んでいるのをいいことに、完全な後背位の形で尻を犯す。“突き上げ”よりも遥かにスムーズに動かせる、“突き込み”。膣を使ったセックスと何ら変わらない速度で、剛直が根元まで入り込んでいく。
「ぃあ゛あ゛っ！？」
　沙綾香が悲鳴を上げ、目だけで背後を振り返る。鈴の音が鳴るペースが上がる。
　そして、彼女は震える手でスカートを掴んだ。どんな気持ちでそうしたのか、はっきりとはわからない。だが多分、彼女は拠り所が欲しかったんだ。事実、彼女の表情は、その直後に正気を失った。瞳が焦点を結ばなくなり、熱に浮かされたように上空を見上げる。
口から漏れる「おおお」という声も、芯がなくなったようだ。
「うわぁ……」
　桜織は、そんな沙綾香の顔を両側から掴み、見入っていた。口元に湛えた笑みは、嘲笑か、あるいはもっと純粋なものか。
「へへへへ、この窄まりは格別だな。筋かなにか知んねーが、コリコリした輪っかが裏筋を刺激して最高だぜ。喉奥ともまた違う感触だ。もう……出るぞッ！！！」
　好き放題にアナルを犯すレジャナルドは、そう言って射精に入る。
腰を密着させた、結腸内部への直射精だ。
「最高だぜサヤカ、お前のアヌスは」
　数十秒後、心地よさそうな溜息と共に射精を終えたレジャナルドが、ようやく腰を引く。極太の栓が外れた肛門からは、すぐに精液があふれ出す。
「すげぇ、まるで白いクソだ！」
「へへへへ、すげぇな。おい、こっち来てよ、自分でケツ開いて見せてみろ！」
　すかさず客から浴びせられる罵声に、沙綾香の眉が吊り上がる。
だが、逆らったところで仕方がない。彼女は憮然とした表情のまま、ステージ端まで移動すると、客に尻を向けた。震える指が尻肉に食い込み、左右へと割りひらく。黒人ペニスで拡げられた肛門が、より鮮やかな華を咲かせる。白い蜜を零す紅い華。
「はははっ！ 中からどんどんザーメンが溢れてきやがる！」
「っていうか、開きっぱなしね。戻りおっそー。あの巨根にこじ開けられて、括約筋がバカになってるのかしら」
「いや案外、見られたくてわざと開きっぱなしにしてるのかもしんねーぞ？」
「ありえるありえる、ケツでイキまくる変態だもんな！ 今のアナルハメで、何回イッたんだ！？」　客の罵りは止まらない。沙綾香がどれほど顔を歪めようと……いや、その恥じらいがあればこそ、か。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香はその後も、俺達の目の前で後ろの穴を犯された。沙綾香の長い脚をがに股に開いたまま、立ちバックでのアナルセックス。ステージの外周をその状態で歩き回り、ランダムな位置で立ち止まっては、客のすぐ目の前でセックスを見せつける。
「ほっほ、いやらしい。犯されているのはあくまで尻だというのに、陰唇のヒクつきが止まらんじゃないか！」
「ザーメンに混じって、マン汁が垂れてやがる。マジで感じてやがんだな、ケツでよ！」
　客は沙綾香の恥じらいの部分を凝視し、無遠慮に詰りつづけていた。
「み、見ないで、よ……っ！！！」
　沙綾香は割れ目を手で隠そうとするが、黒人共がそれを許すはずもない。手はすぐに横の誰かに掴み上げられてしまう。さらに犯しているトラバンも、沙綾香の右腿を掴み上げ、大きく股を開かせに掛かった。間違いなくアナルを犯している、と客へ見せつけるように。
「何度拝んでもすげぇな。あんなデカマラが、よくもまぁケツに入るもんだ！」
「ああ。便秘の時のクソ以上だ！」
「いいぜいいぜぇ、もっと浅ましく善がれ！ 俺達を愉しませりゃ、ポイントをくれてやるよ！」
　客は手を叩いて笑い、極上の美少女を貶める。悪夢のような状況だが、皮肉なことにポイントの伸びは悪くない。最初の頃の停滞具合が嘘のようだ。
　だが、桜織のハードさはもっと上だった。彼女は今、吊り橋のように担ぎ上げられて犯されている。華奢な身体が、大柄な黒人に前後から犯される││露骨に危機的な状態だ。だが、彼女はそのハードさを喜んでいた。
「んぶはっ……きゃん、はあうんっ、んんっ！！ すごっ……そこ、そこおおっ！！ こ、これすごい……頭もカラダも、フワフワして
……わ、私、どうなっちゃうの……っ！？」
　口が自由になるたび、桜織はそんな言葉を叫ぶ。状況を愉しんでいるとしか思えない言葉だ。
「何叫んでっかわかんねぇが、スゲェだろ。たっぷり咥えろよ、前も後ろもよぉ！」
　マーキスが桜織の顔を掴み直し、逸物を小さな口に押し込んでいく。
「んぶうっ、ん゛ぐっ！！　も゛え゛、ほも゛ぉお゛お゛え゛…… る゛ぉ゛お゛え゛っ！！」
　身体が未成熟だからか、単に喉がこなれていないからか。桜織がディープスロートで発する声は、沙綾香や千代里のそれ以上に異質だった。口から内臓でも吐き出しているかのような響きだ。実際、彼女の目頭からは反射で涙が零れているし、限界まで開いた口からも、泡に塗れた唾液が滴っている。額にびっしりと浮く汗の量も普通じゃない。
　それでも彼女は、明らかにその地獄を望んでいた。前にいるドミニクの腰に手を当てているが、押しのける様子はない。むしろ腰を掴むことで、宙吊りの姿勢を安定させている。えずき声と共に白目を剥き、手がダラリと垂れ下がることもあるが、客が反応を求めればすぐに手を振ってみせる。
「はあ、はあ……はあ、はあっ……お、犯して！！ もっと、もっと！！！」　床へ下ろされてからも、桜織は更なる刺激を求めた。自ら大股を拡げ、病的に瞳を開かせて。
「ククッ、呆れるぜ。底なしの性欲だな！」
「ああ。俺らにこんだけ犯されて、まだ欲しがるなんてよ。上等だぜ、ぶっ壊れるまで可愛がってやる！！」
　黒人共にも意地があるらしく、顎の汗を拭って桜織に襲い掛かる。正常位で壊れそうなほど腰を打ちつけ、目を疑うほどの剛直を根元まで咥えさせ。それでも、桜織は性に貪欲な姿勢を崩さない。自ら頭を前後させ、唾液を泡立てながら、グジュグジュと凄まじい音を立ててのディープスロートを繰り返す。手は近くにいる黒人の逸物を扱いていたかと思えば、脹脛を抱えて自ら『マングリ返し』の恰好を作り上げ、犯される刺激を強める。
「ひゃははははっ！！ すげえ、すんげえ！！」
「見ろよあれ、自分から……！」
「ふむう、なんという変態ぶりだ……！！」
　桜織側のギャラリーは、もはや茶化してすらいない。自分達が求める以上の変態行為を、桜織自身がやってしまうものだから、ただただ堪能するばかりだ。当然、その指は投票ボタンを押し込み続ける。調子のいい沙綾香を遥かに凌駕するペースで、モニターの数字が伸びていく。
　今、沙綾香は６２票、桜織は実に１７０票超。
「あーあー、ここで１００票差がついちまったか。こりゃあもう、結果は見えたな！」
「ああ、こっから巻き返すのは無理だ。よほどの事が起きなきゃあな！」
　ステージ下に控える手越とロドニーが、時計を見ながら思わせぶりに語る。明らかに聞かせることが目的の声量だ。それは当然、沙綾香の耳にも届く。
「っ……！！」
　沙綾香は唇を噛んだ。このままではまずい、とは彼女も思っているんだろう。
　桜織は最強のライバルだ。彼女の言動は、変態客の需要と合致しすぎている。そんな相手と渡り合うには、羞恥心を完全に捨て去るしかないが、それには俺の存在が邪魔だ。
　今日の沙綾香は、調教初日に戻ったかのように初々しい。膣内射精をされれば眉を顰める。股を拡げられれば秘部を隠そうとする。
俺という足枷があるせいで。
「とうとう負けちまうなあ、お嬢ちゃんよう」
　手越はステージの際まで歩み寄り、沙綾香に呼びかけた。
「う、くっ……！！」
　沙綾香の顔がますます歪む。そんな沙綾香を面白そうに見つめ返してから、手越は俺の方を振り返った。いや、俺じゃない。奴が目線を送っているのは、俺の隣にいる端塚だ。
　端塚は、ゆっくりと頷いた。それを受けて手越が笑みを浮かべ、胸元に手を入れる。そうして取り出したのは、袋入りの錠剤だ。
「な、なに、それ……？」
　目の前に袋を翳され、沙綾香が呻く。
「倶楽部特製のクスリだ。これ単体でもどんなシャブよりキマるが、お前がいつも吸ってるガスとの相互作用も当然ある。これを使ったセックスを一度覚えちまうと、もうコレなしじゃ居られなくなるぜ」
　手越の答えは、説得力があった。沙綾香が規格外の黒人ペニスを受け入れ、狂わされたのは、偏に媚薬ガスの効果だ。それを生み出した技術力でなら、どんな凶悪なドラッグを作れても不思議はない。
「最悪……！」
　沙綾香は呻くように声を絞り出し、錠剤を見つめる。焦りと躊躇が鬩ぎ合っているのが見て取れる。
「怖いか？ まあ、そうだろうな。お前は、ガスの効果を身をもって知ってる。興奮状態で黒人共にマワされた時の“ブッ飛ぶ”感覚を、何度も味わっちまってる。コイツを使えば、それ以上になるのも理解してるだろ。お前に多少の根性があろうが、コレを使っちまえば終いだ」
　手越は手にした袋を振り、沙綾香を煽った。その言葉は沙綾香の眉を引き攣らせ、客に嗜虐的な笑みを浮かべさせる。
「ま、使わないってんならそれでもいいぜ。どうせこの審査会でお前が負けても、桜織がセックス地獄に堕ちるだけだ。アイツはむしろ、それを望むだろうぜ」
　続く手越の言葉に、沙綾香は目元と口元を引き締めた。覚悟を決めたらしい。
　桜織は今でも壊れかけに見えるが、あの黒人共に毎日輪姦されるようになれば、それこそ確実に終わる。たとえ助け出されたとしても、二度と元の彼女には戻れなくなる。悲劇に巻き込んだ身として、それだけは絶対に許せないんだろう。
「…………ちょうだい」
　沙綾香は手越を見下ろし、はっきりとそう告げた。客が歓声を上げ、その言葉を待っていたらしい手越も、錠剤を乗せた手を沙綾香に差し出す。
「…………はあ、はあ…………」
　錠剤を受け取った沙綾香は、息を荒げはじめた。
「おいおい、呑んでもねぇのにもう興奮してんのか！？」
「すっかりクスリの中毒だな、お嬢ちゃんよぉ！！」
　客は的外れな野次を飛ばすが、俺には判る。沙綾香の不安が、恐怖が、そして覚悟が。
　と、ここで沙綾香は、俺の方を向いた。これまで不自然なほどに俺から顔を背けていたというのに、真っ直ぐに俺を見つめる。
『私の顔を忘れないで』
　そう訴えるような、強い光を宿す眼で。
「沙綾香……！！」
　俺は、思わず声を漏らす。身体も勝手に前のめりになるが、同時に背後からスタンガンを押し当てられた。
　ステージまでおよそ４メートル。走り出せばものの数秒で抱きしめられる距離。だが、その距離を詰めることは許されない。こんなに近いのに、生々しい匂いさえ嗅げる距離なのに、今までで一番沙綾香が遠く思える。
　そして沙綾香は、薬を呑み込んだ。喉が動き、錠剤が通り抜けたのがわかる。
　嫌な予感が止まらない。ここまで温存されてきた薬物ということは、ヘロイン以上の催淫効果がある例のガスより、さらに強力なんだろう。
「…………はぁ、はぁ……は、はっ、はっ……あっ、あ、は、はあっ……！！！」
　もともと乱れがちだった呼吸が、さらに荒くなっていく。瞳孔が開き、汗が噴き出す。
「ヒューッ、キマってんなあ！」
「クスリって怖ぇな。さっきまであんな気ィ強そうな目してたのに、一瞬でボーッとした感じになって……」
「確かにな。熱出してぶっ倒れる寸前って感じだ」
　客は、薬に侵される沙綾香を見て笑みを浮かべる。そして、沙綾香を取り囲む黒人共も同じくだ。
「ひひひっ、この顔この顔！ 昨夜はこの顔が頭に浮かんでよ、ウズウズして寝られなかったぜ！！」
「俺もだ。睨み顔もいいが、このエロい表情が堪んねぇ！ 見慣れねぇジャップだから可愛く見えるのかと思ってたが、違うな。ジャップの中でもこいつは別格だ！」
　黒人共は白い歯を剥き出して笑い、沙綾香との距離を詰めた。背後に回ったレジャナルドは、耳元に息を吹きかけもする。
「んひいっ！？」
　沙綾香の反応は露骨だった。肩を跳ねさせ、目を見開いて叫ぶ。
空気の流れだけで感じてしまうほど、感度が上がってるらしい。
「可愛いぜぇサヤカ。お前は良いペットだよ」　レジャナルドはそう囁きながら、今度は沙綾香の胸を揉みしだく。ブレザーとブラウス腰の愛撫だが、今の沙綾香には強すぎる刺激だ。
「ハッ、ハッ……やめ、て……！！」
　嫌がる中でも声が震え、やがて鈴の音が鳴り響く。
「いひひ、敏感になってやがんぜ！ スクールガールコスもそそるんだが、ファックにゃ邪魔だな。そろそろ上脱がしちまうか」
　レジャナルドは笑みを深めつつ、沙綾香のブレザーを脱がしに掛かった。
「ちょっ、そんな乱暴に……！！」
　沙綾香は抵抗するが、それによって前が無防備になる。その隙をついて、今度はトラバンがブラウスに手を掛けた。
「そぅーら、御開帳だ！」
　岩肌のような前腕がさらに盛り上がれば、バツンッと音を立ててブラウスのボタンが弾け飛ぶ。そして、乳房が零れ出した。十分に実った果実と、桜色の乳輪、勃起しきった乳首が衆目に晒される。「おおっ、ノーブラかよ！？ お嬢様学校の制服きっちり着といて下着は無しとか、すげえ変態プレイだな！」
「別に、イメージ通りでしょ。学校でもやってたんじゃないの？女子高だとさぁ、ブラウス越しに勃起乳首見せつけて、男の教師に媚び売るコってたまにいるんだよね。アンタもそうやってたんでしょ、エロガキ！」
「しかし、良い乳だな。乳首は淡いピンクで、あのサイズで垂れていないとは。ティーンの裸はやはり最高だ！」
　客から一斉に罵声を浴びせられ、沙綾香は俯く。悔しそうに唇を噛み締めるのは、薬で朦朧としながらも羞恥心を失っていない証拠だ。そしてその気高さを、また黒人が弄ぶ。トラバンの指先が割れ目に沈み込めば、沙綾香の顎はあっさりと浮いた。
「はああぁうっ！！」
　口が大きく開き、虚ろな瞳が宙を漂う。その結果、彼女の視線は、桜織の方を向いた。
「ひ、ひいっ、気持ちいいっ！！ いっ、イクイクっ！ し、死ぬううーっ！！」
　桜織のプレイは、さらにハードさを増していた。床に寝そべるアンドレに跨り、なおかつ背後からダーナルに圧し掛かられる形だ。肉が密集していて挿入部分は良く見えないが、前後の穴に入っているのは間違いない。
　桜織にアナルの経験がどれだけあるのかは知らないが、黒人相手のアナルセックスは初めてのはずだ。にもかかわらず、彼女は喜んでいた。舌を突き出し、涎を垂らして。誰がどう見ようと、心地良さしか感じられない顔。
「委員長……」
　沙綾香は、桜織の表情を見て眉を顰める。しかし同時に、その顔つきに見入ってもいるようだった。
「気持ちよさそうだなあ、お前のお友達はよ。お前もああされてえんだろ？」
　トラバンはそう言って、割れ目の中で指を蠢かす。沙綾香を囲む他の連中もそれに倣った。口の中に二本指を捻じ込み、両の乳首を摘んで引き絞り、尻穴にまで指を沈め。
　黒人共の指は太いが、ペニスの代わりには程遠い。それでも沙綾香は、その指責めに翻弄されていた。
「あ、れあっ、あえっ！ ああえあっ、えくっ……！！」
　不自由な悲鳴を上げつつ、腰をガクガクと前後させる。乳首を弾き絞られるたび、前後の穴で指が曲がるたび、鈴の音が鳴る。とはいえ、それが聴こえるのも時々だ。桜織の頭部からは、さらにハイペースで音が鳴っているんだから。
「おおお゛お゛お゛っおかしくなる゛う゛う゛っ！！！ おっおひりもっ、おまんこもっ、こあれちゃう゛う゛う゛っ！」
　喉へ極度の負担が掛かりそうな絶叫と共に、背を仰け反らせる桜織。沙綾香は、その姿から視線を外せない。親友の姿を視界に捉えたまま、指の刺激に悶えつづける。唾液も愛液の量も尋常じゃなく、鈴の音の間隔も短くなってきた。
「はははっ！ あいつ、絶対自分が犯されてる妄想してんぜ！」
「完全に指をチンポだと思ってんな、ありゃあ！」
　客にまで見透かされた、その瞬間。
「れえああああっ！！」
沙綾香は呻きながら震え上がる。あまりにも解りやすい絶頂だ。
「ひひっ、思いっきりイキやがって」
　黒人共が満足そうに笑いながら指を抜けば、その指には光る糸が絡みついていた。
「ハーッ、ハーッ、ハッ、ハッ……だ、だめ、頭、しびぇるっ…… ないも、考えらえない…………」
　沙綾香の顔は、異様だった。見開いた眼から涙を零し、開いた口から涎を零す。呂律も回っていないため、まるで失禁した泥酔者のそれだ。
「だいぶクスリが回ってきたな。俺らの指はそんなに美味かったか
？　なら、次はもっとトべるぜ」
　黒人共は沙綾香の反応を喜びながら、完全に回復した逸物を扱き上げる。
　ドラッグセックスの本番は、ここからだ。
 
審査会４回目⑤　〜ラストスパート〜
「自分で腰を下ろしてみろ」
　床に寝転がったトラバンからそう命じられ、沙綾香が固まる。トラバンの逸物は、『剛直』と呼ぶべき圧倒的なサイズだ。幹には恐ろしいほど血管が浮き立っていて、相当な硬さも見て取れる。クスリの効いている今、そんなものを受け入れるリスクは、沙綾香自身が一番理解しているだろう。
　とはいえ、迷っている時間はない。今この瞬間にも、桜織は身を削るようなハードプレイで点数を稼いでいる。沙綾香とのポイント差は開く一方だ。
　沙綾香は唇を引き結び、トラバンを跨ぐ形で中腰になる。上はブラウス、下はミニスカート姿の女子高生がそんな格好をすること自体、禁忌というべきだ。だが客は、“さらに下”を求め続ける。
「もっと尻突き上げろ、変態らしくよ！」
「スカートも邪魔だな。挿入するところが良く見えるように、上げておきなさい」
　百合や藤花を犯しながらの、高圧的な命令。沙綾香は一瞬それに不快そうな顔を見せるが、結局は命じられた通りに尻を浮かせ、スカートをたくし上げる。
　そして、膝が曲げられた。腰が沈むたびに、太腿の形が変わり、ハイソックスが肉に食い込んでいく。
　鉄球を思わせる亀頭が割れ目に触れた瞬間、沙綾香は一瞬動きを止めた。そして、周りに聴こえるほど大きく喉を鳴らしてから、さらに深く腰を落とす。割れ目が圧縮されたゴムのように左右に広がり、『剛直』を呑み込んでいく。いやというほど見慣れた、日常の光景だ。
　だが。
「はあああっううう！！？」
　逸物が半分ほど入ったところで、沙綾香はいきなり悲鳴を上げた。
火に触れたような勢いで腰を浮かせるが、亀頭が抜けた瞬間に響く鈴の音は、動かぬ絶頂の証だ。
「おいおい、どうした？ 気持ち良すぎたか？」
「ばっちりイッたもんな、痛いってことはねえよな！」
　客からすかさず罵声が浴びせられる。そんな中、沙綾香は腰を浮かせたまま膝を擦り合わせ、下腹部を見下ろしていた。処女を失ったばかりの時に、股の違和感を探っていた時の反応とそっくりだ。
「よお、どうした。俺の息子が寂しがってるぜ？」
　トラバンは沙綾香を見上げて煽りながら、いきり勃った逸物を振ってみせる。
「はあ、はあっ、はあっ…………！」
　沙綾香は荒い呼吸のままモニターを睨み、姿勢を変えた。今まではトラバンと向き合い、客に尻を向ける格好だったが、今度はその逆……トラバンに尻を向け、客の方を向く形で腰を下ろしていく。なるべく顔を見られない方法を取りたかったが、さっきのやり方では感じすぎてしまうんだろう。
　腰はゆっくりと沈み、また怒張を半分咥え込んだところで止まった。膣奥に達したのかもしれない。昂ったことで子宮が下りているなら、トラバンの巨根を半分も咥え込めば、充分に奥まで届いてしまう。だとすれば、そこから先は地獄だ。肉体的な意味でも感覚的な意味でも、限界の先に行かなければならない。それも、自分の意思で。
「は……はっ、はっ……はっ…………」
　沙綾香は汗まみれのまま俯き、両手を床についた。そしてその手を支えに、大股開きの腰を沈めはじめる。白い下腹と黒い腰を繋ぐ支柱が、僅かずつ短くなっていく。
「んぐっ……はぅウっ……！！！」
　艶やかな黒髪に隠れた顔からは、呻き声も聴こえてくる。「すげぇ気張ってんな。和式の便所で一週間分のクソひり出してるように見えてきたぜ！」
「確かに。飲み込んでんのも、チンポっつーより、極太のクソって方が近いサイズだしな！」
　客の野次にも、反応する余裕などないだろう。
「うひゃひゃっ、こりゃすげぇ。肉がみっしり詰まって、バージンのプッシーみてぇだ！ まあ本物のバージンと違って、中はドロドロに蕩けてるがな！」
　ミリ単位での挿入が続く中、トラバンが喜びの声を上げた。薬の効果で、膣の締まりが一変しているらしい。そしてそれは、沙綾香自身の快感が増しているという意味でもある。
　長く感じる挿入の果てに、とうとうペニスの８割方が挿入された頃。
「││っあああああッッ！！！」
　沙綾香が悲鳴に近い声と共に、顎を跳ね上げた。眉根を寄せ、目を固く瞑っての絶叫。それこそ性経験のない処女が、黒人ペニスを挿入されて泣き叫ぶ姿を思わせる。だが、彼女が味わっているのは苦痛じゃない。糖蜜のような甘さだ。激しく左右に振られる頭からは、リン、リン、と何度も鈴の音が鳴っている。
「オゥ、シィット……なんて締まりだ！！」
　一方のトラバンは顔を歪めながら笑い、ちょうど宙を彷徨っていた沙綾香の手首を引き絞る。
「あああっだめ、だめやめていくううっ！！！」
　背中を反らしたことで、沙綾香の顔は完全に天井を向いた。そしてその姿勢のまま、彼女は痙攣と共に絶頂する。鈴の音はいつもと変わらない響きだが、今度の絶頂は相当深いに違いない。
「ぬうっ……ぐおおおお、搾り…取られるっ！！」
　トラバンも歯を食いしばって呻き、あえなく射精に入った。それを受けて、沙綾香が背後を振り返る。
「え、いやっ、出さないでっ！！ 妊娠しちゃう……今、子供出来ちゃうからあっ！！」
　沙綾香は、トラバンが無精子症にされていることを知らない。もし精子が活きているなら、妊娠が確信できてしまう状態、ということか。
　沙綾香のこの発言は、当然ながら客を沸かせた。
「ははははっ、今更何言ってんだ。妊娠なんざ確実だろ、あんなコップ一杯の量をドバドバ注がれてんだから！！」
「まあでも、気持ちはわかるよ。女って中出しされた時に、『あ、これ妊娠するな』ってタイミングあるんだよ。子宮が相手の子供欲しがって疼いて、卵子吐き出しまくるの。まあそういうのって、普通は彼氏以外には起きないんだけどね。あんなゴリラみたいな黒人にレイプされながらとか、ちょっと考えらんない！」
　同性異性を問わず蔑みの言葉が投げ込まれ、沙綾香の心を抉る。
「ふう、う……う、くっ…………！！」
　沙綾香は、頬に涙を伝わせながら膝をついた。そして、根元まで入り込んだ剛直をゆっくりと引き抜いていく。太腿だけが張った華奢な身体はぶるぶると震え、鈴の音も鳴る。そうしてようやく怒張が抜け切っても、悲劇は終わらない。
「くんんんっ！！！」
　テニスボール大の亀頭が外へ弾け飛んだその瞬間、また甘い声が漏れた。そして同時に、開ききった割れ目から飛沫が上がる。精液と愛液の混じった液だ。噴き方はやや不自然だった。勢いよく噴くわけじゃなく、出の悪い小便のように、ぷしゅっ、ぷしゅっ、と小さな飛沫が何度も上がる。その原因は、沙綾香を見ればなんとなく見当がついた。
「あっ、あっ、ああああっ……！！」
　沙綾香は、怒張が完全に抜けた今も、腰を痙攣させつづけている。鈴の音こそしないが、小さく絶頂しているのは明らかだ。その絶頂のせいで膣周りの筋肉が収縮し、潮の出を邪魔しているんだろう。
「はははっ！ あのガキ、まーだイってやがる。余韻長ぇな！！」「ザーメンマンコを見せつけやがって、そうまでしてポイントが欲しいか？ いいぜ、ならくれてやるよ。その代わり、もっと楽しませろよ！」
　客は口々に沙綾香を辱め、投票ボタンを押しこむ。一気にポイントが加算されたが、まだまだ桜織との差は大きい。今の沙綾香には、未知の感覚を消化する暇さえなかった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　自分から腰を振る。いかにも変態めいたこの行為を、客は大いに喜んだ。そしてその方向で、次のプレイが指定される。
　あくまで沙綾香が主体となり、騎乗位で奉仕する。黒人を一人射精に導くごとに３０票を得る。
　これが、客の提示した条件だ。ロドニー経由で条件を伝えられた黒人共は、面白そうだと快諾した。そして沙綾香もまた、この条件を呑んだ。射精一回で３０票は破格の条件だ。残り時間は１時間あまり。それぐらいでなければ、桜織に追い付くことなどできそうにない。
　桜織に掛かりきりの３人を除いた、７人がステージ外周に足を向けて寝転がる。歪な黒い丸太が並ぶような光景は、相当なインパクトだ。
「さあ、とっとと始めろ。時間ねーんだろ？」
　客がそう声を掛けると、沙綾香は７人の左端に歩み寄る。一番左に寝ているのは、タイロン。よりにもよって、１０人の中でも最大のペニスサイズを誇る奴だ。
「カモ―ン」
　タイロンは薄ら笑みと共に手招きするが、その馬を思わせるペニスは半勃ちというところだ。タイロンに限らず、他の連中も。ここまでハイペースにセックスを繰り返し、全員が５、６発は射精している。いかに絶倫とはいえ、回復までに時間が掛かようだ。だからこそ、黒人共はこのプレイを歓迎したのか。
「あーら、竿役が元気ないわねえ。こういう時は、女が口で勃たせるのよ？」
「たっぷりしゃぶってやれ。ケツこっちに向けてな！」
「股もちゃんと開いとけよ。ザーメン壷みてぇになってるＪＫマンコを、たっぷり拝んでやるからよ！」
　客から下劣な命令が飛ぶ。そうでなくても、今のままでは挿入ができないんだから、沙綾香に選択肢はない。
「肝心な時に……！」
　沙綾香は恨めしそうにタイロンを睨みながら、その腰の両側に手をついた。客の命令通り、蹲踞を思わせる大股開きでだ。その状態で頭を下げて剛直を咥え込めば、直視も憚られるほど無様な格好ができあがる。ギリギリ肛門を隠せていないマイクロミニのスカートが、かえって惨めさを強調している。
「ぶっ、あっははははっ！！ 見て、すっごい格好！」
「うそー、あそこまでやるんだ。しかも、丸見えとかってレベルじゃないし。尻穴もオマンコも開きっぱなしで、ザーメンが零れてるじゃない」
「終わってるねー。この人数の前であんなカッコするぐらいなら、死んだ方がマシだわ！」
　客はこぞって罵詈雑言を浴びせるが、同性からの言葉は特に辛辣だった。沙綾香もやはり堪えるのか、詰られるたびに前後の穴をひくつかせ、そのことでまた笑いの的となってしまう。
「う、くううっ……！！」
　沙綾香は恥じ入りながらも、大蛇のような怒張へ舌を這わせる。裏筋、カリ首へと、丹念に。その甲斐あって、怒張に張りが戻りはじめた。
「なかなかいいぜ……よーし、そのまま咥えこめ」
　タイロンが命じると、沙綾香は限界まで大口を開け、傘の開いたキノコのような亀頭を口に収める。
「んごっ、はごごっ……うぉも゛あっ、もっがおああ゛っ！！！」「いひひひっ、こりゃあいい。２００ドルで買った娼婦より気持ちいいぜ！」
　サイズがサイズだけに、えずき声が凄まじい。タイロンの逸物は刻一刻と大きさを増し、沙綾香の顔をさらに歪ませる。
「ぷはっ！！」
　沙綾香は怒張を吐き出した。張りを取り戻したペニスは、彼女の顎から額にかけての長さを超えている。それを目の当たりにして、沙綾香は息を呑んだ。自分がこれから、薬に侵された身で受け入れる凶器……しかもそれが頭部以上の長さとなれば、どれだけ恐ろしいことか。それでも、彼女には恐れている時間すらない。モニターを見上げ、強い瞬きで涙を切ると、客の方へと向き直った。
「へっへ、よく解ってるじゃねぇか！」
「いいぜぇ。テメェで腰振りながらイキまくる面ァ、たっぷり拝ませてくれよ！」
　客から好奇の視線を浴びつつ、腰を沈める。亀頭が触れると一瞬動きが止まるが、大きく息を吐いて呑み込んでいく。
「うおお、確かにネットリ絡みついてくるな。こりゃ堪らんぜ」
　タイロンは余裕そのものだ。寝転がったまま口笛を吹きながら、沙綾香の尻を眺めている。勃起こそしたが、まだまだ射精感は薄いらしい。それを絶頂へ導くとなれば、並大抵のことじゃない。
「んっ、ぐ……くあっ、は、あ……うくっ…………あはっ……！！」
　沙綾香の顔は様々に変わった。剛直を呑み込む時には歯を食いしばり、抜く時には大きく口を開く。いかにも辛そうに見えるが、たまに鈴の音が鳴るところからして、実際には気持ちいいんだろう。この倶楽部のドラッグは、拷問のような苦痛をそっくり快楽に変えてしまうらしい。「やっ、また大きく……だめ、あ………おお゛……ぐうううっ！！」
　沙綾香はまた絶頂した。しかも今度は、格別に深いようだ。顎を浮かせ、薄笑みを浮かべたまま静止する。腰を深く下ろし、膝を掴んだまま震えるその姿は、快便の心地よさに酔いしれているかのようだ。
「おおお、良い顔だ。快感でトロけとるわ！」
「うへぇ。あんな、鉄杭みたいなの自分から咥え込んでアへるとか、頭オカシイ変態ぶりだな。１００年の恋も冷めんだろこれ」
　客から待っていたとばかりに罵声を浴びせられ、沙綾香が意識を取り戻す。
「くうっ……！」
　悲痛に顔を歪め、表情筋を引き締める沙綾香。だが、腰を上下させはじめれば、すぐに口が開いてしまう。
「おお゛っ、あぐっ……はああうぐっ！！ んあっ、はっぐ、あ、やあ゛っ！！！」
「ひっひ。まるで強姦でもされてるみてぇな声だな」
「なあ。自分から跨って、逆レイプしてるくせによお！」
　規格外の怒張を咥え込む苦しさ。早く絶頂へ導かなければという焦り。そして客からの、容赦のない謗り。それらは確実に、沙綾香の心を抉ることだろう。
「うっへっへ、いいぜいいぜ！ ここらが出し時だな。腰を振れサヤカ。思いっきり中に出してやる！！」
　タイロンが足を震わせ、ようやく絶頂を宣言する。それを受けて、沙綾香も腰の動きを早めた。ぐぽっ、ぐぽっ、という音が響き、鈴の音が鳴る。
　そして、射精が始まった。剛直が根元から蠢く大量射精を、沙綾香は腰を深く沈めたまま受ける。射精後に腰が浮けば、割れ目から土砂降りのように白濁が滴り落ちた。
「くくっ。なかなか見応えのある逆レイプだったぜ！」
　客は３０回分ボタンを押しながらも嘲り、沙綾香の顔を曇らせる。　観ていてつらい。だがともかく、これで最大のペニスサイズを誇るタイロンを果てさせた。後はサイズに劣る調教師ばかりだから、刺激は少なくて済むだろう。俺はそう考えた。だが、それは大きな間違いだった。
　二人目の相手はマーキス。タイロンとは逆で、１０人中最もペニスの小さい男だ。この男の相手で、沙綾香は大苦戦することになる。
「おーおー、ユルユルじゃねぇか。これじゃ何時間擦られても、イケそうにねぇなあ！」
　沙綾香が腰を下ろした瞬間、マーキスは勝ち誇ったように笑う。　そう。誇張でなく馬並みのサイズを誇るタイロンのペニスを受け入れれば、膣の筋肉は伸び切ってしまう。そうなったらもう、マーキスの逸物を締めつけることなど不可能だ。多分それを見越して、タイロンが一番手を、マーキスが二番手を選んだんだろう。女を辱めることにかけては、本当によく頭の回る連中だ。
　膣を締められないとなれば、膣奥を擦りつけて絶頂させるしかない。沙綾香は大きく尻を振り上げては落とし、パァンパァンと音を響かせる。それは、子宮口という最大の弱点を自らいじめ抜く行為だ。
「んぐっう、んあァっ、あ゛っ、お、おく奥ぅ゛ッ！！ んんん深いっ……お尻に、響いて……あふうっ、あ゛っあ゛！ んううう゛う゛っ！！」
　文字通りの肉弾戦を挑む沙綾香は、刻一刻と追い詰められていく。床につく両手と弾む脚は、岩でも支えるかのような力みぶりだ。目は天井を向き、快感で泳いでいる。それだけでも恥ずかしい行為ではあるが、少し時が経てば、状況はさらに悪くなかった。腰を上下させるたび、結合部から放屁のような音がしはじめたんだ。
「ぎゃはははっ、すげぇ“マン屁”だ！ 本物のオナラよりひでー音だな」
「ホント、ブリブリ音させて。笑えるー！」「さっきのでマンコが広がって、空気が入りまくってるわけか！」　格好の口撃材料を、客が見逃すはずもない。嘲笑と罵声はさらに酷くなり、沙綾香の心をかき乱す。
「ふ、ぐっ……んぐっ、ふうんんっ！！ は、早くイって……早く、イってよお……っ！！」
　沙綾香は、羞恥と快感で涙しながら腰を振る。それでも、マーキスは達しそうな気配すらない。笑みを浮かべ、沙綾香の尻穴を指で弄るほどの余裕ぶりだ。
　そんなマーキスをなんとか絶頂させようと、沙綾香は懸命に腰を振り続けた。黒人共の中で最小とはいえ、２０センチを超えようという逸物を根元まで咥え込む。それが生半可な刺激であろうはずもない。
「あ゛アぁっあ、イクッいくっ、いッ！！ ひっ、ん゛あ……っお、おーーっ……ん゛あっ、あ！！」
　奮闘の中、沙綾香は何度も喘ぎ、絶頂していた。鈴の音が鳴り響き、目はとろんとし、口は開いたまま閉じなくなる。腰は狂ったようなハイペースで上下するが、上半身は前傾したままガクガクと痙攣するばかり。ステージ上のその顔が、ちょうど客の目の高さにあるのが最悪だ。
「おー、すげー……」
「イッてるなあ、これ……」
　客は沙綾香の顔に見入り、ただただ純粋な感嘆の声を漏らしていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　マーキスが射精に至っても、まだ終わらない。３人目のトラバン、４人目のドミニク……それら全員を射精に導かなければならない。自分から腰を振り、何度も絶頂しながら射精に導く。肉体的にも精神的にも消耗するこの行為を続ける中で、沙綾香は疲れ果てていった。７人目……最後の１人であるダリーとのセックスともなれば、正直見ていられない。
「あ゛、あ！ オ、お……オ゛っ！！ あっあ……あ゛あんっオオ
゛っ、ほおお……っ！！」
　涎の滴る口から、絶え間なく喘ぎが吐き出される。音が濁っている理由はいくつも思い当たった。
　体力的に限界であること。
　力士体型のダリーには普通に跨ることができず、過剰な開脚を強いられること。
　怒張自体の太さが、タイロンと並んで規格外であること。
　その理由全てが沙綾香を蝕み、秒単位で追い込んでいく。
「あはっ、あ、あっ……き、キちゃうっ……だめっ、イク、イクーーーっ！！！」
　沙綾香は天井を仰ぎ、背中を弓なりに反らしながら痙攣する。鈴の音がリンと鳴り響くが、それが白々しく感じられるほど、絶頂の度合いは深い。下腹は意思を持つかのように痙攣し、かろうじてつま先立ちしている脚の震え方も半端じゃない。肉に圧迫されたハイソックスは、今にもはち切れそうだ。
「んおおおおっ……！！ へへへ、思いっきりイキやがって。お前はアレだな。イカそうと全力で頑張ってる時より、自分がイッてからの方が具合がいいな。マンコ全体が蠢いてよ、極太のストロー啜るみてぇに、ギュウギュウ搾り上げてきやがる。いいぜ、こいつはとんでもねぇ名器だよ。その甘えっぷりに免じて、濃いのをたっぷりくれてやるぜ！！」
　ダリーはあえて日本語で実況してみせ、客を沸かせながら射精に至る。
「あ、ああ゛……あああ゛ア゛ァァーーっっ！！！」
　沙綾香は、されるがままだった。ダリーの肩に頭を預け、腹部に背を預けたまま、射精を受け入れている。また鈴の音が鳴っているのは、さっきの絶頂の余韻だと信じたい。子宮口に勢いよく精液を浴びせられ、その刺激で新たに絶頂してしまっているなどとは、考えたくもない。
　だがどうやら、その悪い予想が正解のようだ。
　７人を騎乗位で射精させた後、沙綾香は再び輪姦されはじめた。一人が下から挿入し、他の人間が左右から逸物を舐めしゃぶらせるやり方だ。その状況下でも沙綾香は、明らかに膣内射精に反応していた。
「すげー、ずっと“ハメ潮”してる。音エッロ！」
　客の１人が、結合部を凝視して呟く。今はレジャナルドが下になり、沙綾香を突き上げているところだ。客の指摘通り、密着した性器からはずっと水音がしている。逸物が上下に動くたび、あるいは奥深く挿入された状態で円を描くたび、潮を噴いていそうな感じだ。
そしてそれを誰より喜んでいるのは、言うまでもなくレジャナルドだった。
「くっは、気持ちいいぜぇ！ とろけたプッシーが、舌の塊みてぇに絡みついてきやがる！」
　レジャナルドは上機嫌で笑いながら、沙綾香の太腿を押さえつけて密着させる。亀頭がより深く入り込むようにだ。今の沙綾香にとって、それはクリティカルな行動すぎた。
「うあああっ！！ だめ、だめ、だめ……！ し、子宮が、痙攣してるの……痙攣、とまんないぃ……！！」
　泣くような声を漏らし、脚を内股に閉じる沙綾香。だが、筋金入りの強姦魔共がそれを許すはずがない。
「おら、しっかり股ァ開いとけ！」
「なに無駄な抵抗してんだよ。こうやって突き上げられんのが、好きでたまんねぇんだろうが！？」
　左右から伸びた手が沙綾香の膝を掴み、力ずくでこじ開ける。「やあ、いやああっ！！」
「ハッハッハッ、そう喜ぶなって。こっちも、ちゃんとしゃぶってろよ！」
　本気で嫌がる沙綾香の口に、トラバンが逸物を捻じ込んだ。並みのフェラチオじゃない。口を限界まで開かせ、顔の肉をへし曲げ、喉を盛り上げるディープスロートだ。
「あぐっ、おぶっ！！ おごぉうっ、ほもごおおお゛お゛っ！！！」
　沙綾香は呻き、激しく身を捩る。だが黒人共は、そんな沙綾香を逃さない。逃げ出そうという本能を強引に抑えつづければ、その末路は内部での爆発しかない。
「んはああああっ！！！」
　沙綾香は、痙攣しながら後ろに仰け反った。これまでにも見せた動きではあるが、今のそれは特に危険そうだ。
「沙綾香っ！！！」
　俺は、不安になって叫ぶ。だがその声は彼女に届かない。
「いやあ、あ……目の前、チカチカって…………あ、頭、があ……
……！！」
　沙綾香は痙攣を続けながら、うわ言のように呟く。
「へへへ、また一段とイイ顔になりやがった。オーガズム持続中ってか。いいぜ、もっと浸らせてやれ。醒めるのが早ェと、脳ミソが充分快感を吸わねぇぞ」
　手越がステージ下から指示を飛ばすが、そもそも黒人共に手を緩めるつもりなどなさそうだ。仰け反ったままの沙綾香を抱きすくめるようにしながら、念入りに膣奥を犯し抜く。
「んあああっ、まっ、また奥っ……！！ い゛っ、ぐううっ……んんぉおおお゛っ！！　おっ、おっ、ほおおっ！ いいいくイク、ックイクイクイクイク！！！」
　沙綾香は、ますます正気から遠ざかった。目を見開いた壮絶な顔のまま、卑猥な言葉を叫び散らす。そしてついには、両手で左右の床を叩きはじめた。ピストン音や鈴の音を掻き消す勢いで、バーン、バーン、という音が響きわたる。なぜそんな事をするのか、正確な所は彼女自身にしかわからない。だがおそらくは、そうでもしないと自我が保てないと直感したんだろう。
　そんな壊れかけのサインを前に、さすがの客達も静まり返った。
逆に黒人共はゲラゲラと笑い、数人がかりで沙綾香を抱え上げる。
「そんなに奥が好きなら、もっと感じるやり方で可愛がってやるよ
！」
　ドミニクがそう言って、背後から挿入を果たした。女児に小便をさせる時の体位……奴が最も好む『逆駅弁』だ。足が宙に浮くあの体位では、踏ん張りが利かない。太い杭のような黒人ペニスを、緩衝なしで受け止めることになる。
「んがっ、あ゛……ッ！！！」
　挿入された瞬間、沙綾香の瞳孔が開いた。正体を失くした顔。『目の前がチカチカする』時のそれだ。
「そーら、たっぷり味わえ。俺様のウルトラコックをよ！！」
　ドミニクは声高に叫びながら、ステージの外周に近づいた。客の前に立ち、結合部を見せつける形でピストンを披露する。
「うひぃっ、あがああっ！！ あああ゛、ア……あ、あああああ゛っ！！！」
　沙綾香は、されるがままだった。脚を抱えるドミニクの手を握ってはいるが、振り払うような力はない。相手の意思の通りに膣奥を突き上げられ、透明な雫を飛ばすばかりだ。
　ドミニクは一歩ずつ横に移動しながら披露を続け、とうとう俺の近くに立つ。
「どうだ先生、アンタはこのファックしたことあるか？」
　ステージ上の勝ち誇ったような顔が、憎らしくて仕方ない。
「さぁな、覚えてない」
「そうかい。ま、仮にあったとしても同じだがな。アンタの貧相な息子と、俺達のコックじゃモノが違う。サヤカは、俺らとこの姿勢でするのが好きなんだよ」　ドミニクは、沙綾香の首筋を舐め上げながら宣言する。沙綾香は上を向き、決して俺と目を合わさないようにしていた。それでも、身体の方は雄弁だ。狂ったようにひくつく陰唇、強張る脚の筋肉、滴る愛液……そのどれもが、女の性感反応の典型だった。
　腹が立つ。俺が握りこぶしを作れば、ドミニクの笑いが深くなる。
ピストンの速度も上がっていく。
「あっは……はああ、あ、あがっ……！！」
　激しい突き込みの果てに、沙綾香は激しく痙攣した。鈴の音が鳴り、汗まみれの身体が脱力する。
　腸が煮えくり返りそうだ。自分の愛した女の絶頂を見せつけられるのが、こんなに苦しいとは。
「ひひひ。あんたも災難だねぇ。相手があんな雄の中の雄じゃ、セックスでは勝ち目がないぜ。ま、殴り合いでも勝てっこねぇだろうけどよ」
「気にすんなって、女なんざ星の数ほどいるんだからよ。せめてもの慰みに、めいっぱいポイント入れといてやるから！」
　近くにいる客が、表面上の憐れみと共に投票ボタンを押し込んだ。それを聞いて、はっと気づく。勝負は今、どうなっているのか。
　モニターを見れば、票差はかなり縮まっていた。桜織が５２７票、沙綾香が５１５票。さんざん恥を晒した甲斐あって、もう一息で並べそうな勢いだ。それについては嬉しいことだが、もう一つのモニターに視線を移せば、一気に動悸が早まった。
　絶頂回数モニターは、現在カウント３８５８。４０００回まであと１４２回の猶予しかない。残り２０分で１４０回以上の絶頂など普通はありえないが、今の沙綾香と桜織なら安心はできない。そして当然、それは黒人共も承知していることだ。
「時間も残り少ねぇし、ラストスパートといこうじゃねぇか。ポイントも絶頂回数も、まとめてぶっちぎらせてやるぜ！」
　モーリスが逸物を扱きながら沙綾香に近づく。
「ああ、思いっきり喜ばせてやろうぜ！」　ドミニクも横へ向き、モーリスの挿入を助ける。すでに背後から膣へ挿入している以上、二穴責めはありえない。とすれば残る可能性は、膣への二本挿ししかない。
「あ゛あ゛っ……やあ、今二本なんて……あ、がっ、んああああ゛あ゛っ！！！！」
　沙綾香は顔を歪ませ、モーリスの肩を掴んで静止を求める。だが、モーリスが止まるはずもない。
「うーっし、カリ首通過だッ！ へへへ、コックがゴリゴリ擦れてたまんねーな！！」
「い、ひぎいいっ！！　あああ゛さけるっ、裂けるうっ！」
　獣じみた笑みと共に腰が進み、沙綾香の手が強張る。
「ほおお、あの巨根で二本挿しか！ 洋物のＡＶではたまに見かけるが、日本人の子相手となると新鮮だな！」
「こりゃすげぇ。マジでぶっ壊れちまうかもな！」
　客は目をギラつかせて沙綾香を凝視し、次々に投票ボタンを押し込む。
「凄い……気持ちよさそう」
　やや離れた場所で犯されている桜織も、沙綾香を見て興味を示した。
「ああ、アイツはあの二本挿しが大好きだからな。お前もやってみるか？ とんでもなくハードだがよ」
「あはっ、したい！！」
　より刺激の強い行為と聞いて、桜織が断るはずもない。
「あああああっ！！ あはっ、こっ、壊れちゃう！！ くはっ、あ、あああ゛凄いいいいっ！！！」
　ジャマールとアンドレから二本挿しを受け、桜織が歓喜の声を上げる。顔は痛みで引き攣っているのに、口から漏れる声はひたすら甘い。それは、彼女の異常性を嫌でも認識させるものだ。
　そこから桜織と沙綾香は、横並びで犯され続けた。「そら、気持ちいいだろ！？ イケっ、イッちまえ！！」
「くくくっ、すげえ締めつけだ！ はち切れる寸前の輪ゴムみてぇだぜ！」
　２人一組になった黒人共に、一切の容赦はない。鍛え込んだ分厚いガタイで獲物を挟み込み、黒い凶器を突き立てる。小柄な桜織などは、身体のほとんどが黒人共に隠され、手のひらと膝下だけしか見えない。
「ああがあああっ、はああうっう゛っ！！ おっ、おちんぽでっ、おちんちんで浮かされてるううっ！！ んはあうううぐっ、はあああおおお゛あう゛っ！！！」
　彼女は悲鳴を上げ、手足を暴れさせていた。痛みで泣き叫んでいるようにしか見えないが、頭のカチューシャからは音が鳴り続けている。むしろ絶頂のペースが速すぎて、モニターの表示が追いついていない有り様だ。
　そして、余裕がないのは沙綾香も同じ。彼女の場合は太腿まで見えているが、それだけに脚の強張りが一層判りやすい。
　何度も経験があるせいか、ドミニクとモーリスは二本挿しに慣れていた。たとえばある時は、呼吸を合わせ、交互に膣の深い部分を突き上げる。
「はあう、いぎいいっ！！ んぐ、ぃいいっ！！ い、あ、あああうぐうっ！！」
　サイズ違いの逸物を交互に突っ込まれるせいで、挿入感に慣れることができないのか。沙綾香の反応は、どちらか単体を相手にするより明らかに激しい。脹脛の肉は横に張りっぱなしで、ローファーを履いた足はずっと垂直の位置を保っている。
　だが、沙綾香が一番追い込まれるのは、交互に突きこまれる時じゃない。
「よーし、だいぶこなれてきたな。そろそろ“アレ”いくぜ？」
　モーリスが周りに聴こえる声で囁きながら、ドミニクとアイコンタクトを交わし合う。そして奴らは、円を描くように腰を動かしはじめた。黒人特有のしなやかなバネを存分に生かした、横方向の突き。それを２人同時にやれば、巨大なペニスが膣内を蹂躙し、出鱈目にこじ開ける結果となる。そして沙綾香は、これに一番弱かった。
「はあああっ！？ や、やめ、これだめえ゛っ！！ あそこが、あそこが開いちゃ……はああう゛う゛っ！！　だ、だめイクっ、いくいくイクイクッ！！！」
　大口を開き、ローファーをモーリスの肩より高く掲げたまま痙攣させる。二本の剛直にこじ開けられた割れ目からは、白く濁った雫が雨垂れのように滴っていく。壮絶な逝きぶりだ。
　それでも、沙綾香は踏ん張っていた。同じような責めを受けている桜織より、明らかに絶頂のペースが緩い。気を抜けば絶頂し続けてしまうところを、必死で堪えているに違いない。
「へっへ、頑張りやがって。耐えきれると思ってんのか！？」
　モーリス達は沙綾香を嘲笑い、より激しく腰を使いはじめた。射精すればすぐに別の人間に入れ替わり、徹底して追い込んでいく。
「ああああ゛っ、あはあああ゛っ！！ あ゛、あ゛お゛っ、ひいく、イ……ックぅ……う゛っ！！！」
　沙綾香は絶頂に追い込まれながらも、モニターを睨み上げながら死に物狂いで耐えた。
「すげぇな、意地のぶつかり合いだ！」
「根性あんな、あのお嬢ちゃん！」
　クライマックスの攻防を、客は興奮気味に見守る。
　そして、終了のブザーが鳴り響いた。
　最後の最後まで票が投げられていたその結果は、桜織が６５４票、沙綾香が６６２票。終盤のハードプレイがだいぶ票を伸ばしたらしく、僅差で沙綾香の勝ちだ。そして、絶頂カウントも３９９６で止まっている。デッドラインの４０００回まで、ほんの４回分。死に物狂いで耐えていた沙綾香の頑張りが、見事に効いた形だ。
「すげー。あのエロいガキ、勝ちやがった！」「途中までリードされてたが、最後で一気に捲ったな。根性勝ちってやつか」
「しかし、あの桜織という娘も大したものだよ。あの体格差の相手に輪姦されて、最後まで失神しないとは。大したマゾ奴隷ぶりだ」
「いやー、見応えのあるショーだったぜ！」
　客は興奮冷めやらぬ様子で感想を語り合う。そんな中、怒張を引き抜いた黒人共が、改めて沙綾香達を抱え上げた。親指で割れ目を、その他の指で肛門を割りひらき、輪姦の結果を見せつける。
「うっは、すげぇ！ 粘膜が捲れかえって……アナルローズにマンコローズってか！？」
「前の穴が特にひでぇな。まあ、あの極太を二本も突っ込まれりゃ当然か」
　客は沙綾香達の性器を見上げ、下卑た笑みを浮かべる。
「えへっ、めくれちゃったぁ……」
　桜織にも、似た笑みが浮かんでいた。視線に晒される状況に興奮しているようだ。
　一方の沙綾香は、顔を横に向けてぐったりとしていた。呼吸は荒く、汗もひどい。指の一本も動かせないほど疲れきっているようだ。審査会で勝つために、力という力を振り絞ったんだろう。
　そして彼女は、見事にやってのけた。彼女の意地を通しきってみせた。
　ただ、その代償は大きい。俺はこの後、それを思い知らされることになる。審査会後の恒例である、夜通しの輪姦の中で……。
 
無理の代償
　フロア中から、男女の行為の音が響いてくる。興奮した客が、百合・祐希・千代里・藤花と桜織を相手に、性欲を発散しているせいだ。
　連中の熱意は凄まじい。黒人共の『ラッシュ』さながらに、５人の少女に群がり、犯し抜く。１００人を超える数がいるだけに、百合達は休む暇もない。
　そして沙綾香は、ステージからその光景を見下ろしていた。『審査会』が終わった時点で制服は脱がされ、頭の装置も取り去られ、生まれたままの姿で黒人共に囲まれている。
「そら、もう一錠くれてやるよ」
　口に錠剤を放り込んだダーナルが、沙綾香の唇を奪う。
「う……っぐ」
　沙綾香は嫌そうに眉を顰めるが、唇を奪われている以上、最後には薬を飲み下すしかない。その効果は、すぐに表れた。
「……あ、はっ……はっ……！ あ、へぁあ…………っ！！」
　沙綾香の目が開き、天井のライトを見つめる。額からは汗が吹き出し、口はパクパクと開閉する。
「なんだそりゃ、エサ欲しがる鯉のマネか？」
「しゃあねえ、刺激をくれてやるか。ちっとだけな！」
　沙綾香の左右を固めるダリーとジャマールが、笑いながら沙綾香の乳首に吸いついた。
「んはあああっ！！！」
　沙綾香は肩を跳ね上げ、目を泳がせる。
「おっ、可愛い反応しやがって。よーしご褒美だ、こっちも舐めてやる」　正面のトラバンも、沙綾香の脚を押し開いて秘部に口をつけた。
「あヤッ……やっあ、んんっ、くふんんんっ！！！！」
　沙綾香の脚は、最初こそ暴れたが、すぐに大股開きで静止する。腿の肉が弾む形。両脚の付け根を起点に、快感が走りつづけてるんだろう。
　じゅぱじゅぱと品のない音をさせて、三つの口が性感帯をしゃぶり回す。荒々しくはあっても、特に激しい責めでもない。けれどもそれは、着実に沙綾香の反応を変えていった。
「…………あふっ、ふあ、ぃふっ……ひっは、はっ……はっ………
…」
　沙綾香の表情が、緩んでいく。眼球は虚ろなまま上を向き、半開きの口からは涎が垂れていく。
「段々と、トリップまでの時間が短くなってきましたな」　
　俺の横で、端塚が呟く。奴が口を開くのは、決まって目論見通りに事が進んでいる時だ。
　確かに、あの表情になるまでの時間は短くなっている。常に絶頂近くをキープさせられているのか、あるいは快感の耐性が下がっているのか。いずれにしても、まずい傾向だ。
「見てみろよ、お友達がガンガン犯されてんぜ。気持ちよさそうだなあ？」
　ダーナルが沙綾香の頭を掴み、強引に祐希達の方を向かせる。
　ステージ下のプレイは、タガが外れたように激しさを増していた。
　前後左右から手足を掴み、物のように扱いながら犯したり。
　マングリ返しの恰好をさせ、膣に挿入したバイブを踏みつけたり。
　２人の膣を双頭バイブで連結させたまま、イラマチオを仕掛けて腰を振らせたり。
　こうした責めに、５人はそれぞれ違う反応を見せた。百合は粛々と道具を演じ、千代里は羞恥に泣き、藤花と祐希は戸惑いながらも快感に狂う。そして桜織は、逆に客を涸れさせるような勢いで逸物にむしゃぶりつく。　欲望と感情が渦巻く、酒池肉林とでも呼ぶべきその空間を、沙綾香は蕩けた瞳で見下ろしていた。呼吸が荒くなり、白い身体がぶるっと震え上がる。
「あ、ああ、あ…………んっふ、ぁあああああっ！！！」
　そして、沙綾香は潮を噴いた。割れ目に口をつけていたトラバンが笑いながら仰け反ると、噴き出した潮はステージ下にまで飛び散っていく。
「はっ、はっ…ほっ、ほおっ……お、はほっ…………！！」
　潮噴きの勢いも相当だが、その後の反応も普通じゃない。割れ目を痙攣させ、腰を上下に揺らし、呆然とした表情で腹部を見つめる。その様子に、黒人共と客が一斉に噴き出した。
「アハハハハ！！ なんだよ、腰ヘコヘコさせて！ 舌でベロベロ舐められたのが、そんなに気持ちよかったか！？ ほんとにスケベなんだな！」
「クリの勃起もやばいね。吸引器しまくった後みたいになってんじゃん！」
　羞恥心を煽る言葉が次々に浴びせられるが、沙綾香はその言葉も、視線もかわせない。
「いい具合に出来上がってんな。二本挿しでユルくなった穴も、そろそろ締まりが戻っるだろうしよ、そろそろ二回戦始めようぜ！」　トラバンが焦れた様子でロドニーの方を見る。ロドニーもまた手越と顔を見合わせ、頷いてみせた。
「よし、いくか！」
「ああ、思いっきりやるぜ。休憩挟んだおかげで、ミルクもたっぷり溜まったからよお！」
　黒人共は歓声を上げ、客も宴の始まりを察して歓喜する。そんな中、沙綾香の表情だけが暗い。今犯されたらどうなるか。彼女はそれを、一番切実に感じていることだろう。「へへへ、一番手ってのは久しぶりだ。中途半端にモノがでけぇと、大抵後回しになっちまうからなあ」
　トラバンは沙綾香の股を開かせると、腹の上に逸物を置いた。連中がここぞという挿入前に好んでやる、サイズのアピールだ。モーリス・ダリー・タイロンのトップ３に次ぐ剛直、その先端は悠に臍を超える。
「ふーっ、ふーっ……！」
　沙綾香には緊張が見えた。息は乱れ気味で、視線は恐ろしそうに下腹部を彷徨う。だがトラバンが笑い声を漏らせば、不服そうにその顔を睨み上げた。その強気な姿勢が、また黒人共の笑みを深める。
「ほお、まだ睨む気力が残ってんのか。今こいつを咥え込めばどんなにヤバイか、自分でも解ってるだろうによお」
　トラバンは沙綾香の視線を受け止めたまま、怒張をひくつく割れ目へと宛がった。そして、一気に腰を沈める。
「ふっ……あああっっ！！」
　挿入されたその瞬間、沙綾香は大きな反応を示した。顎が浮き、視線が情報に投げ出され、舌が突き出る。腹を思いっきり殴られでもしたような、激しい反応だ。
「ひひひひっ、こりゃすげぇ！！ 締まりが戻ってるどころか、いつも以上にギュウーッと吸いついてくるぜ！？」
　トラバンは大喜びで腰を振る。奴が深く突きこむたびに、沙綾香からは悲鳴のような声が漏れた。両脚は挿入を嫌って内に閉じようとするが、トラバンは膝を掴んで１８０度近い開脚を強制し、これでもかと腰を突きこむ。
「んぎぃいいっ！！！」
　開脚時の絶頂の声はすごかった。俺からは見えない位置の内股が、思いっきり強張っているのが目に浮かぶようだ。
「沙綾香っ！！」
　祐希と藤花が、ほぼ同時に声を上げた。あの子達も意思に反した深い絶頂経験があるだけに、見ていられなくなったんだろう。友情という、純粋な想いからの行動。だが今の沙綾香にとって、それは逆効果だったようだ。
「はっ、はあっ、はあっ……み、見ないで……っ！！」
　沙綾香は消え入るような声でそう言うと、両腕で顔を覆う。
「おいおい、お友達相手になに顔隠してんだ！？ 見せてやろうぜ、全部よお！」
　トラバンはますます調子に乗り、挿入したまま沙綾香の腰を持ち上げた。奴の言葉通り、ステージ下から“全部”が見えるようになる。出入りする黒い剛直も、痙攣しながら上下に揺れる腰も。
「んんっ、や、いやっ！ あっ、はあっ……んくっ、お、ほおっ…
…！！」
　沙綾香は、かなり感じているようだった。奥を突かれるたびに絶頂しているのかと思えるほど、腰がカクカクと動いていた。
「ハハハハッ、気持ちよさそうに腰うねらせやがって！」
　トラバンは沙綾香を嘲笑いながら、さらに腰の振りを激しくする。腰を思いっきり引き、カリ首が覗くほど怒張を引き抜いてから、一気に奥まで挿入する。それを繰り返し始めたんだ。パァンパァンという凄まじい音が響き渡り、沙綾香の声もトーンを増す。
「んほおおおっ、お、奥……奥いやあっ！！　あああ゛い゛や゛っ、い゛や゛あ゛あ゛あ゛あ゛っ！！！」
　沙綾香の示す反応は、どれもが異常だった。後頭部をステージ端ギリギリに擦り付け、首に筋を浮かせながら大口を開ける頭部も。顔から離れ、腰を掴むトラバンの腕を握りしめる手も。ブリッジの体勢のまま、筋肉の形をそのまま浮き立たせて痙攣する脚も。
「んふっ、すっごいイってる。羨ましー」
　桜織が半笑いで呟いた通り、半端ではない絶頂が見てとれる。
「いいぜ、いいぜぇ！！ プッシーが、先走り汁飲み干す勢いでヒ
クつきっぱなしだ。つい何日か前までヴァージン同然だったガキが、エロくなったもんだなあ、ったくよお！！」
　トラバンは具合の良さを叫び、激しく腰を打ちつけ続ける。その度に少しずつ沙綾香の身体がずれ、ある時ついに頭がステージからはみ出した。汗に濡れた髪を海藻のように垂らしたその顔は、やはり普通のものじゃない。
　見開いた眼は客席の方を向いているが、焦点が定まっていないのは明らかだ。口も開いたまま、酸素を求めるようにパクパクと開閉している。トラバンが腰を打ち込むほどに、痙攣も激しく、細かになっているようだ。
「うあっ、ああはああぁっ！！ いやっ、どうにかなっちゃう…… なにも、考えられない……あ、あイクッ、いくっ……うあああああっ、あああああああっ！！！！！」
　沙綾香は痙攣しながら異変を訴え、更には狂ったように叫びはじめた。どう楽観的に見ても、異常な反応だ。
「さ……！」
　思わず声を掛けたくなるが、さっきの祐希達の行動が脳裏を過ぎり、声が途切れる。
「おーすげぇすげぇ、プッシーがヒクヒクして止まんねぇな。奥のこの、コリコリした子宮を刺激されるのが良くてたまんねぇか！？  いいぜ、たっぷり刺激してやるよ。ジャパニーズなんぞじゃ及びもつかねぇ、俺のこのディックでよ！！」
　追い詰められる沙綾香を見て、トラバンはいよいよ調子に乗りはじめた。持ち上げていた腰を下ろすと、沙綾香に上から覆いかぶさる。より体が密着するように。より深くを犯しやすいように。今の沙綾香にとっては最悪の体位だ。
「かはっ、あ゛……！！ ッううう、うう……っは、っは、っは…
…イクッ、イクッ、ッあああーーー！！！」
　彼女は、顔を左右に振りながら絶叫し、手足をトラバンに絡みつかせる。
「くひひっ、必死にしがみついて……まるで恋人じゃねぇか！」
「ああ。身体は正直だな、ホントによ！」
　客は茶化すが、あれはトラバンが愛おしくて抱きついているわけじゃない。相手の動きを鈍らせるためだ。そしてそれを、他の黒人共も見抜いたらしい。
「こうすると、もっと気持ちいいぜ？」
　口元を吊り上げたダーナルが、沙綾香の右足首を掴み上げる。同じくアンドレも左足首を掴み上げ、マーキスの背中より高く掲げさせた。ただ、脚の形を変えさせただけ。しかしそれが、今の状況での決定打となった。
「くぁあああああっ！！！」
　沙綾香の口から悲鳴が上がる。Ｖの字に持ち上げられた脚は激しく震え、５本の足指をそれぞれ別方向に開いたまま、付け根にくっきりと骨を浮かせる。よほどの痛みか快楽がなければ起きない反応だ。
「ひはははははっ、ますます締まりがよくなったぜ！ ジムでインストラクターの女を犯した時以来だ！ よし、いい機会だ。あのギャンギャン煩ぇ女に泣き入れさせたヤり方してみっか！」
　トラバンは碌でもないことを口走りながら、腰の動かし方を変えた。上下に打ちつけるのをやめ、腰を密着させたままグリグリと円を描きはじめる。ポルチオ刺激を目的とするなら、おそらく最も効率のいい責め方だ。日本人のペニスでやっても相当に響くだろうが、
２５センチはあろうかというトラバンの逸物でそんなことをやられれば、『刺激的』などではすまない。
「っぉ、ほおおおおっ！！ やあっ、奥、奥ゥうう゛ッッ！？ だめ、だめこれ……いきっ、イキすぎる！！！ お、お願いやめて、許……ん゛お゛っ！！ あああ、おしっこ出るっ、おしっこでちゃうっ！！！」
　沙綾香は叫び、暴れ、脚を震わせながら失禁する。
「おーおー、いい狂いっぷりだ。マジであの女思い出して興奮してきたぜ。ご褒美だ、濃いのをたっぷりくれてやるよ！！」
　トラバンはゲラゲラと笑いながら腰をうねらせ、密着状態で射精に入る。
「あ、あああっ！？」
「へへへへ、解るか？ 子宮口グリグリこじ開けて、子宮ン中に直で精子を送り込んでんだ。惚れた男の前で受精すんのは気持ちいいだろ、ファッキンビッチ！」
　犯し方も意地が悪ければ、吐く言葉も最低だ。目を瞑って射精に耐えていた沙綾香は、その一言で目を見開き、泣きそうな顔になる。
俺はそれを見て、我慢ならなくなった。
「心配するな沙綾香、そいつらに妊娠させる能力はない！！」
　俺がそう叫んだ瞬間、視線が俺に集まった。沙綾香も、客も、調教師連中も。
「…………勝手は困りますな、先生」
　端塚が露骨に迷惑そうな顔を見せるが、それは俺の狙い通りだ。
「え、そうなのか……？」
「あんなに濃いのを、大量に出してんのに？」
　客も戸惑いを見せている。場は少し盛り下がったのがわかる。
　だが、肝心の黒人共の表情は変わらなかった。相も変わらず目を血走らせ、沙綾香を犯すことだけを考えている。
「へへへ、バレちまったか。ああそうだ、俺らのザーメンにゃガキを孕ませる力はねぇ。だがな、俺らが膣内に出すのは、そもそも妊娠させてぇからじゃねぇ。俺らのコックの味を覚え込ませるのが目的よ。プッシーを思いっきり突きまくって、奥に射精してな。実際アンタの彼女は、もう俺らとのセックスにメロメロだぜ？」
　トラバンは相も変わらず笑みを湛えたまま、精液まみれの逸物を引き抜いた。そしてそのトラバンと入れ替わる形で、アンドレが沙綾香の前に立つ。
「ああ、やだ……まだ、痺れが……！！」
　両脚を痙攣させたままの沙綾香が首を振るが、アンドレは聞き入れない。
　そこからは、立て続けだった。１０人の黒人共が順に入れ替わり、覆いかぶさる格好で沙綾香を犯す。前の奴の精液を掻き出す勢いでピストンを繰り返してから、腰を密着させて円を描く。確実に効くと判っているからか、あるいは嫌がらせなのか、全員がそのセックススタイルだ。
　その中で沙綾香は、着実に追い詰められていった。
「いっ、イグっ、イグイグううっ！！ もお無理っ、もお無理いいっ！！ イキすぎて、頭溶けちゃう……お願い、抜いてえっ！！あああ゛っまたイグッ、ぃグッ！！……まだイギすぎてっ、あそこっ、バカになるうう゛っ！！！」
　知性を感じさせない、けれども危機感だけは生々しく伝わってくる絶叫。それが延々と続いていた。客や黒人共は、それを大いに笑い飛ばす。俺は何度も沙綾香の名前を呼んだが、彼女に反応する余裕はないようだった。
 
ドラッグ・トリップ（前書き）
また文字数多いです（約１５０００字）。スマホ閲覧の方、すみません。
クライマックスシーンのため、時間のある時に一気に読んでくださると幸いです。 
ドラッグ・トリップ
　１０人全員が射精し終えた頃、沙綾香はもうボロボロだった。Ｖの字に掴み上げられた両脚は、いつまで経っても痙攣が収まらない。顔は高熱に浮かされながら長距離を走らされたような有様で、汗はもちろん、涙と唾液の量が凄まじい。粘液でパックでもしているような有様だ。
「いいツラになったなぁ、サヤカ。俺らとのセックスは病みつきになんだろ。他の奴とのじゃれ合いなんざ、思い出せねぇぐらいによ
？」
　黒人共は、濡れ光る怒張を誇示して俺を見下ろす。俺を狙い撃ちにした挑発。腸が煮えくり返りそうだ。
「もう、やだよ……。審査会、全部やったよ。あたし、疲れた…… センセの所に、帰りたいよぉ……！」
　沙綾香が身を掻き抱いてしゃくり上げる。その姿に、その言葉に、ますます胸が苦しくなる。
　俺もそうだ。沙綾香と幸せに暮らしたい。時にはふざけながら愛し合い、一緒に年を取っていきたい。だが、そんなささやかな願いは叶わない。
「イカせ続けろ。徹底的にメスの悦びを教えてやれ」
　手越は、薄ら笑いを消さずにそう命じる。その命令がなくとも、黒人共に獲物を解放する気などなさそうだ。奴らは同情するどころか、縮こまって泣く沙綾香を見て、ますます怒張をいきり勃たせているんだから。
「あ、いやっ、いやあっ！！」
　必死に逃げようとする沙綾香が捕らえられ、這う格好を取らされる。そしてそのまま、背後からジャマールが腰を突き入れた。
「んあああ゛っ！！！」「へへへ。俺のはちっと下反りだから、正常位よりバックの方が気持ちいいだろ。このままズルーッと、子宮口の方まで満たしてやるぜ」
　奴は沙綾香の太腿を掴み、さらに腰を押し進めていく。そして根元まで挿入しきると、そこで腰を止めた。
「おーお、きたきた。コックにフィットするどころか、もうグニグニ蠢いて咀嚼してやがる。もっと刺激してくれって催促か？ 可愛いプッシーになったもんだな」
　ジャマールは心底嬉しそうに笑う。沙綾香は首を振って否定しようとするが、腰が使われはじめれば、その余裕すらなくなってしまう。
　ジャマールの挿入は真横ではなく、やや斜め下……臍側を狙うものだ。蕩けた子宮口を狙い撃ちにしているんだろう。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……！！」
　短く重苦しい沙綾香の呼吸、その手足の張り具合からしても、急所を叩かれ続けているのは間違いない。
「はっは、気持ちよさそうですなあ！」
「ええ。ドラッグで発情させられたまま、黒人のペニスを後ろから嵌められるんですからね。あんな快楽を味わったことのある日本人の女は、ほんの一握りでしょう。ましてやそれを十代で覚えてしまったら、もう真っ当な道には戻れませんよ！」
　客は鼻息荒く語り合う。そんな中、ステージではダーナルが沙綾香の前に立った。いや、ダーナルだけじゃない。アンドレも、ドミニクも同じく仁王立ちしている。
「上の口が寂しいだろ？ くれてやるよ！」
　ダーナルは、沙綾香の髪を掴んで強引に顔を上げさせ、水平にいきり勃った怒張を咥え込ませる。
「んごぉおっ！？ おごっ、あがっ！！」
　沙綾香は当然パニックを起こす。今あの子は、肉体的にも精神的にも余裕がない。背後から犯されるだけでも、全身を強張らせて耐
 
えるのがやっとだろう。だが、ダーナルはそんな事情を酌みはしない。性欲を優先してか、あるいはトドメを刺すつもりなのか。大きな手で後ろ髪と顎を鷲掴みにして、口一杯に頬張らせる。
「ううわ、容赦なーい！」
「あんなペットボトルみたいなのを、前からも後ろからも……地獄だね。あたしなら気絶しそう！」
　甲高い声で笑うのは、女性客のグループだ。煌びやかなドレスに身を包んでいるが、同性の悲劇を嘲笑うその性格は極めてどす黒い。
「そら。舌も喉も使って、たっぷり味わえよ。大好きな“フランクフルト”だぜ！」
　ダーナルはますます腰の振りを早めていく。完全に膣を犯す時のスピードだ。早いが、だからといって浅い抜き差しじゃない。沙綾香の白い喉は、秒単位で膨れては凹んでいるんだから。それを受ける沙綾香に、余裕はなかった。
「んぼっ、ふぶっ！！ んぼおおっ、お゛っ、お゛ッろエおお゛えおッ！！！」
　眉を垂れ下げ、鼻の穴を膨らませ、涙と涎を垂れ流しながら、壮絶にえずき続ける。いつになく苛烈なその反応に、ステージ下からは笑い声が途絶えない。
「うははははっ、こりゃいい！ 喉がよく狭まって、奥まで突っ込むたびにカリ首がコリコリ扱かれるぜ！ 舌の動きもすげぇな。出鱈目に暴れながら、竿をベロンベロン舐め回してきやがる！！」
　口を犯すダーナルは大喜びだ。それを聞いて、後ろから膣を犯すジャマールも笑みを浮かべた。
「ほお、前もか。プッシーもだいぶ様子が変わってるぜ。ヌルヌルの襞が愛おしそうに絡みついたまんま、奥に奥にって呑み込んできやがる。掃除機の先っぽで吸われてるみてぇだ！」
　奴もまた歓喜の声を上げながら、激しく腰を打ちつける。
　俺には、奴らの言葉が恐ろしくて堪らない。口も、膣も、反応が変わっているという。それが誇張でもハッタリでもないのは、満面の笑みで猿のように腰を振っている姿からも明らかだ。
　そして俺自身、沙綾香に異常が起きているのは見て取れた。犯されて苦しんだり、嫌がっている姿は散々見てきたが、今の反応はそのどれとも違う。
『悦び』
　そんな単語が、真っ先に思い浮かんだ。
　彼女は黒人共に犯されながら、それを悦んでいるように見える。
　例えば、喉奥まで突っ込まれている時、彼女の顔は苦悶一辺倒だ。だがそのペニスが引き抜かれ、口内にまで戻った途端、沙綾香の舌はその亀頭を舐め回しているようだった。最初は見間違いかとも思ったが、毎度のように口から舌が覗き、頬が蠢くんだから間違いない。
　膣の方も同じくだ。ヒクヒクと上下に蠢き、うねる腰つきは、どう見たって甘い。奥へ奥へと呑み込んでいるというジャマールの言葉が、はっきり信じられてしまうほどに。
　そしてそれらは、ダーナルやジャマール相手に限らなかった。口や膣を埋める相手が変わっても、沙綾香は同じ動作をする。
「おいおいおい、マジかよ。こいつ、本当にベロベロ舐めてくるじゃねぇか！！」
「はははははっ！！ 確かにこりゃ、たいしたバキュームプッシーだな。娼婦も顔負けだぜ！」
　黒人共からは、次々に驚きの声が漏れた。それこそ、誰に対しても沙綾香が『悦んで』いる証拠だ。
　当然というべきか、沙綾香はそうした反応を止めようと足掻いてもいた。口を犯す相手の太腿を押しのけたり、背後から犯す相手の手を握りしめたり。そしてほんの少しでも口が自由になる時があれば、頭を激しく振って、必死に何かを振り払おうとしていた。「あーあ、あんなに頭振っちゃって」
「気持ちはわかるけど、あんなことしたって無駄だよねー。だって、脳味噌自体が溶けてるんだから」
　客の女が、経験を交えて嘲笑する。そして黒人共もまた、沙綾香の必死ぶりに笑みを深めながら、ダメ押しとばかりに怒張を舐めさせる。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……！！」
　鼻先に怒張を押し付けられ、沙綾香は激しく息を乱していた。怒張を見下ろす眼も、開いた鼻孔も、開いたまま涎を垂らす口も…… そのどれもが、愛らしい彼女のイメージと決定的に違う。
「見たまえ、あの顔を。完全にトリップしているようだ」
「もうエロいっつーより、怖いぐらいだな……」
　客の指摘通り、異常としか思えない顔。
　駄目だ。
　俺は、その顔を見て直感した。あれは、本当に駄目だ。ここでどうにかしないと、本当に取り返しのつかないことになる。
「さ、沙綾香あああああああっ！！！！！！」
　俺は、無意識に椅子を蹴って飛び出していた。全力疾走でステージに駆け寄り、沙綾香の方に手を伸ばす。
「せん、せ……？　センセ、センセ！！」
　沙綾香も一瞬虚ろな視線を向けた後、わずかに眼力を取り戻して手を伸ばしてくる。
　だが、その手が触れ合うことはなかった。
　あと数センチで沙綾香に触れられるという、その瞬間。強烈な痺れが全身に走った。
「あがああっ！！！」
　悲鳴を漏らしながら、あえなくその場に崩れ落ちる。
　痛い。とんでもなく痛い。あまりの痛みで、体のどこにも力が入らない。
「いやあっ、センセ！！」
　沙綾香の叫び声が聞こえるが、顔を上げることすら不可能だ。
「はっ、はっ、はっ……！！」
　閉じない口から唾液が垂れていく。手足が痙攣して、言う事を聞かない。
　ああ、そうか。沙綾香も、こんな風なのか。肉体が自分の意思とは無関係に反応するというのは、こんなに心細く、恐ろしいものなのか。
「なに、アイツ？」
「“先生”とか呼ばれてたな。もしかして、学校の教師か？」
「はは、すげえ痙攣してる。よかったな先生、生徒と同じ気分味わえてよお！！」
　客も俺に注目し、一斉に罵声を浴びせはじめた。これもまた屈辱的だ。沙綾香の苦しみが、本当の意味で実感できた。こんな、最後の最後で。
「……貴方にこんな物を使うなど、心苦しい限りですよ」
　硬い足音を響かせながら、端塚が声を掛けてくる。かろうじて視線を上げると、警棒式のスタンガンを握る白手袋が見えた。そして直後、俺はスーツ姿のセキュリティに肩を掴まれ、椅子に引きずり戻される。
「お触りはなしだぜ、先生。アンタはそこで寛ぎながら、ただ眺めてりゃあいい。このお嬢ちゃんが俺らの物になるのをな」
　ダリーが俺を見下ろして笑いながら、沙綾香の割れ目に怒張の先を宛がった。
「ふっぎいい、いいい……っ！！」
　最大級の太さを挿入され、沙綾香は声を上げる。掠れた悲鳴のようなそれは、苦しみの呻きにも、快感の喘ぎにも感じられた。
「ほら、言ってやれサヤカ。俺らのコックが、好きで仕方ねぇんだろ？ もう離れられなくなっちまってんだろ？」
　ダリーはそう言いながら、背後から沙綾香の胸を揉みしだく。半分以上が入り込み、確実に膣奥まで届いているだろう剛直をゆっくりと前後させてもいる。
「あああ……いや、いやああ……っ！！ み、見ないでぇっ、センセ……！！」
　沙綾香は顔を背け、ステージ下の俺から表情を隠す。
「沙綾香っ！！」
　俺が叫んでも、聴こえているのかいないのか、沙綾香の様子に変化はない。
　そして俺のこの叫びは、沙綾香以外の人間の興味を惹いたようだ。
「……ねえ。あんた、“先生”だっけ。ずいぶん必死じゃない。そんなに大事なの？ あの子のこと」
　群青色のドレスに身を包んだショートヘアの女が、俺に近づいてくる。俺は返事をしない。まだ全身が痺れていて、うまく舌が回らないのもある。だがそれ以上に、沙綾香が心配で目を離せない。
「ふーん、そんなに気になるんだ？ でも、諦めた方がいいよ。もうあの子、黒人にメロメロだもん。っていうか、そのアソコにかな。もう、アソコの匂い嗅がされただけで女の顔になってる」
　女はそう言って俺の近くに膝をつき、ステージの沙綾香を見上げた。やっぱり、この女の目にもそう映るのか。
「可哀想だから、あの女の代わりにアタシが慰めてあげる。お兄さん、結構イケてるし」
　女はそう言って俺の館内着をはだけさせる。
「やめろ！！」
　反射的に叫ぶが、手足がうまく動かない。おまけにすぐ後ろの席のセキュリティが、背中にスタンガンを宛がってくる。抵抗できる状況にはなさそうだ。
「うわ、おっきい。あの黒人さん達に比べたら、子供みたいだけど」
　女は俺の下着をずり降ろし、露出した逸物を見て笑う。俺のそれは、恐ろしいほどに勃起していた。先走り汁も溢れているようだ。
「へっへ。ビンビンじゃねぇかよ、“先生”！」
「いやいや、解るぞ。あんなステージを観て、勃たん男などおらんよ」
「確かに、エロいもんなあ。それに、恋人が穢される場面に興奮する奴もいるらしいしな！」
　客から嘲笑が起きるが、それ自体の恥ずかしさより、沙綾香に嫌われることの方が遥かに怖い。視線は自然とステージを向く。
　沙綾香と、目が合った。あの目は……どういう感情だろう。俺の窮状を悲しんでいるのか。他の女のいいようにされている姿を怒っているのか。あるいは、無力さを軽蔑しているのか。どれも有り得そうに思える。あるいは、その全てが正解にも思える。
　今考えれば、俺が沙綾香の事をじっと見ていたのは、この上なく残酷だったかもしれない。俺はずっと、沙綾香にこんな不安を抱かせていたのかもしれない。だとしたら、俺は最低だ。
「随分とご無沙汰みたいねぇ。たっぷり楽しみましょ。私のおまんこで、あの子の記憶を上書きしてあげる」
　女はそう言いながら逸物を掴み、ルージュの光る口で咥え込んだ。
「よせ……っ！！」
　言葉で拒絶してみせるが、一方で俺は、異様なほどの快感を味わってもいた。性的な刺激は久しぶりで、舌がねっとりと絡みつく感触が気持ちよくて仕方ない。腰が意思とは無関係に浮いてしまう。「んふっ。硬いのが口の中で暴れてる。私のフェラ、気持ちいいでしょ？」
　女は唾液の糸を引きながら口を離し、妖しい笑みを浮かべた。逆光で顔に影がかかっているが、よくよく見ればいい女だ。フェラチオの技術も申し分ない。俺の中の『男』が満たされてしまう。公然での逆レイプ││こんな状況で感じては恥だと、頭では理解しているのに。
「んぐううっ！！」　歯を食いしばり、かろうじて絶頂を堪える。危ないところだった。
射精管が痺れている。精子はおそらく、管の途中まで上がっていることだろう。
「へーえ、頑張っちゃうんだ？ 可愛い。でも、いつまでもつかな」
　女はほくそ笑み、上目遣いでジュボジュボと音を立てる。意地の悪いことだ。目の前で恋人の心を奪われ、さらには行きずりの女に屈服させられた男。そんな哀れなピエロを作り上げる魂胆か。
　冗談じゃない。そこまでコケにされて堪るものか。他ならぬ沙綾香の見ている前で。
　俺は顎を引き、唇を噛む。沙綾香が何度となくしていたこれは、なるほどよく堪えられそうだ。そうして覚悟を決めた上で、改めてステージを見上げる。
「見ろよ、先生もお楽しみだぜ。だったらこっちも、見せつけてやろうじゃねぇか。とびっきりハードで刺激的なファックをよ！！」　ダリーがまっすぐ俺を見下ろしながら宣言し、ドラム缶のような腕で沙綾香の身体を持ち上げた。そうして四つ足をつく格好を取らせてから、ダリーは沙綾香の腰を掴む。
「お、思いっきりは突かないで……！」
　沙綾香は明らかに怯えた様子で、背後のダリーを振り返った。
「へっへ。俺の“突っ張り”は腹の底に響くから、今のコンディションで受けるのは怖いってか？ そりゃ聞けねぇな！」
　ダリーに容赦はない。しっかりと沙綾香の腰を掴んだまま、激しく腰を打ちつけはじめる。もう何度となく目にした、超重量のピストン。バンッ、バンッ、という鈍い音が響き、沙綾香の尻肉が波打つ。
「ほおお……聞いたこともない音だ！」
「完全に関取体型だしな、アイツ。１８０キロぐらいあるんじゃねぇか？ しんどいぞー、あんなのにガン突きされたら」
　客がざわつきはじめた。実際あの光景は、何度も目にしている俺でさえ息を呑む。おまけに沙綾香の反応は、過去のどれよりも激しかった。
「お゛っ、お゛……お゛ん゛っ！！ うぎいいっ、おお゛っ、お゛イグッ、おおイグッ、お、お゛う゛っ、お”んんん゛っおお゛！！！ だ、だめっ、声……とえらんない゛っ！！ ぎがな…っで、ごえ、聴かないで……おおお゛お゛っ！！！」
　沙綾香は、見開いた眼から水平に涙を飛ばし、舌を前に突き出し、
『お』行の喘ぎを上げ続けていた。歯を食いしばって声を殺そうともしているらしいが、ダリーが腰を打ちつければ、その努力はすべて消し飛ぶ。
「いひひひっ、すんげぇ声だな！ おーおー言ってんぞ！？」
「完全に女捨ててんな。あんだけ恵まれたルックスしといてよ！」「聴かないでっつっても、聴こえちまうよ。そんだけ喚き散らしてりゃあな！」
　叩きがいのあるネタを得て、客は一斉に下卑た言葉を投げかける。
「あはは、男ってバカだよね。可愛い子が何か言うと、すぐ自分が言われたって思い込むんだから。聴かないでっていうのは、アンタ向けの言葉に決まってるのに。ね、“センセ”？」
　ドレス女は、そう言いながら唾液塗れの逸物を扱き上げた。今にも暴発しそうという状況で、その責めはあまりにきつい。
「ふぎきうう゛う゛っ！！」
　歯を食いしばらなければ、到底射精を堪えきれない。そして必死に堪えようとすれば、どうしたってひどい声が出る。
「おっと、彼氏の方も妙な声で鳴いてやがるぜ？」
「ある意味、似合いのカップルだな。動物同士でよ！」
　余裕などない状況なのに、客の罵倒はよく聞き取れた。苦しさと情けなさが胸の辺りで混ざり合い、揮発性の吐き気になって口から出ていく。人の目さえなければ、なりふり構わず泣き喚きたい。それぐらいの状況だ。
　沙綾香もきっと、そうだったんだろう。一週間以上にも渡る恥辱の中、何度となくこういう気持ちになったに違いない。そして、それを発散できる機会などなかった。いつでも人の目とカメラに晒されていた沙綾香は、意地を張り続けるしかなかった。それで彼女の心は、どれほど磨り減ったことだろう。
「あ゛ーーっ、あ゛っあ゛！！ あう゛っ、お゛っ、お゛ん゛ぉおお゛っ！！ あ゛あ゛あ゛だめっ、しきゅっ、子宮が、痙攣して、る……っ！！」
　沙綾香の様子が、また変わった。口から涎を垂らしたまま、ほとんど白目を剥きかけている。這う格好を維持できなくなり、力なく床に突っ伏す。
「どうした、ツラぐらい拝ませてやれ。お前の女の部分を余さず味わえる俺と違って、奴はイキ顔を見て楽しむしかねぇんだからよ！」
　ダリーは俺を見下ろして挑発しながら、沙綾香の頭を掴んで顔を上げさせる。床から離れた沙綾香の顔は、壮絶だった。両目の眼球は内に寄り、頬は膨らんでいる。まるでそのまま嘔吐でもしそうな顔だ。とはいえ、吐瀉物は出ない。代わりに、濁った重苦しい喘ぎが漏れている。ダリーは、そんな沙綾香を容赦なく責めた。這い蹲る沙綾香に、その巨体で覆い被さり、ひたすらに腰を打ちつける。「っん、ぐうっ！？ ぁああ゛、あ゛っ！！ ひいいっ、いぐ、いくっ……ぃああ゛っ！！」
　沙綾香の寄り目が上を向いた。目尻の形も口の形も完全に崩れた、壮絶な顔だ。
「あっは、すごい。ねぇ先生、女の子があんな顔になる時って、どんな時か解る？ 女ってね、顔が命だから、男よりずっと表情を崩さないように頑張るの。それでもあんな顔になっちゃうのは、もう頭が真っ白になって、自分が何をしてるのかも、誰を好きだったかも、何もわかんなくなっちゃう時なのよ」
　ドレス女が俺に向き直り、囁きかける。こういう時は、性別の壁が厄介だ。異性が言う事は、何でも本当らしく思えてしまう。それに、今に限って言えば、ドレス女の言葉はおそらく真実だ。「あかはっ、あ゛、あ゛っ……ほおあ゛っ……あ゛」
　沙綾香は、顔こそこっちを向いているが、俺を見てはいなかった。上空に視線を向けたまま、口を縦に開いて放心している。
「はっはっは、すげぇすげぇ、どうなってんだこりゃあ！ アソコがうねって吸い上げて、渦潮みてぇになってんぜ！」
　ダリーはゲラゲラ笑いながら腰を打ちつけ、ダメ押しに腰を震わせてたっぷりと射精する。そうして奴がようやく腰を引いた直後、ビシャビシャと水音がしはじめた。目を凝らせば、開いた沙綾香の股の間に一筋の輝きが見える。
「おいおい、漏らすんじゃねーよ。犬じゃあるめぇし！」
　ダリーが日本語で茶化して客の笑いを誘うが、沙綾香に反応はない。脱力した顔のまま、小さく呻きを漏らし、完全に床へ突っ伏してしまう。哀れすぎる姿だ。それでも黒人共は、そんな沙綾香を休ませようとはしない。ダリーが退いた場所に、今度はタイロンが入り、馬並みのペニスを沙綾香の股座へと押し込んでいく。その無理のありすぎる挿入は、十分に気付けの効果があったようだ。
「あっ…ぐ、はああっ！？」
　沙綾香の黒目が戻り、形を失くした口から悲鳴が上がる。
「ヘバッたら休ませてもらえるとでも思ったか？ まだまだ、こっからだぜ！」
　目を細めたタイロンが、沙綾香の胸に手を伸ばし、強引に上半身を起こさせる。膣を極太で杭打ちしたまま、背中を弓なりに反らせる形だ。
「あはあああっ！！？」
　沙綾香は、目を見開きながら顔を歪める。未知の、かつ圧倒的な感覚を怖がっているらしい。
「ううわあ、えっぐい。あんなおっきいの、普通に寝バックで挿入されるだけでもキツイのに、あんな不自然なカッコまでさせられたら堪んないって。彼女さんの子宮、ペチャンコになってるよ、きっと。ま、クスリでラリッてる状態なら、そういう苦しさも全部快感になっちゃうかもだけど」
　ドレス女が、鈴口を指で弄りながら囁いてくる。言われなくても、あれがやばいのは察しがつく。
「俺のコックを、たっぷりと感じさせてやる」
　タイロンは沙綾香の上半身を反らせたまま、少し腰を引いた。さらに、自分の膝で沙綾香の脚を挟み込んで閉じさせると、改めて腰を沈めていく。
　沙綾香は、反射的に顎を跳ね上げた。
「ーーーーーっっ！！！」
　声は、音にならない。だが、目を剥き、口を開いた顔を見れば、それが我慢の結果ではないことがわかる。あまりにも刺激が強すぎて、声にならなかった……それが正解だろう。
「うは、すげぇ。足ブルブルしてる！」
「いや、ああなるよ。だってあの黒人の、足首ぐらいの太さじゃん。そんなのメリメリ突っ込まれて、無反応は無理だって」
「ふふ、足首か。確かにそんな感じだな。じゃああれは、自分の脚を大事な場所に突っ込まれているも同然というわけか。ははは、可哀想なことだ！！」
　客は目をギラつかせてステージを凝視し、興奮気味に意見を交わし合う。タイロンは、そんな客を自慢げに見下ろし、見せつけるように腰を上下させる。
　沙綾香は、それに必死で抵抗していた。タイロンを揺り落とそうとしてか、腰を左右に振る。汗に濡れたステージ床と太腿が擦れ、キュッ、キュッ、と音を立てる。それでも相手が落ちないとなれば、伸ばした脚の踵を振り上げ、タイロンの尻を叩いてもいるらしい。
だが、タイロンはそれを笑うばかりだ。
「いいねぇ。犯してるって感じがするぜ！！」
　タイロンはそう言って、それまでの倍ほど腰を引いた。そうしてたっぷりと溜めを作ってから、一気に腰を沈める。鞭を入れるようなこの突きが、沙綾香の抵抗を消し飛ばした。「ろぉおおおお゛お゛っ！？」
　濁りきった喘ぎが漏れる。意思ではコントロールできない、不意をつかれた時の奇声だ。可愛そうに、上半身はさらに反り、後頭部がタイロンの鎖骨を叩く。ドン、という音がしたのは、踵を上げていた脚が床に落ちたからか。
「どうした、もっと抵抗してもいいんだぜ。じゃじゃ馬の方が犯し甲斐があるからな。まあ、強いオスに甘えたくなったってんなら、歓迎するがよ」
　タイロンは、すぐ傍に来た沙綾香の顔を舐めながら囁く。随分と沙綾香を気に入っているようだ。
　そして奴は、また腰を使いはじめた。奴自身も動きづらい体位だろうに、それを感じさせない力強い抜き差しだ。しかも、腰遣いだけに専念しているわけじゃない。奴は、沙綾香に上半身の反りをキープさせながら、しっかりと胸を刺激していた。円錐状に尖った乳首を、指で転がし、挟み、捻り潰す。それだけで絶頂を迎えてもおかしくないほど、苛烈で入念な乳首責め。
　それを受ける沙綾香は、余裕など全くなかった。右手で口を押さえ、目に涙を溜めて必死に声を堪えている。それでも、殺しきれない。指の間からははっきりと、「おおお」という声が漏れている。挙句、さらに時間が進めば、そうして口を押さえることさえできなくなった。
「おっほ、おぉほっ！！ んんんおお゛お゛お゛っっ！！！」
　際立って酷い声が漏れた直後、沙綾香の手はだらんと垂れた。そしてその後は、床にべったりとついたまま、上半身の安定に専念するようになる。そうなってしまえば、漏れる声を遮るものはない。「おっほぉっ、んほっ、んほおおおっ！！ んっぐ、んぐ、いんぐんんぐううっ！！ ほお、お゛っ、おほお゛おお゛っいぐっう゛っっ！！！」
　苦しそうな、そして、心底気持ちよさそうな声が響き渡る。眼の焦点も合っていないようだ。目の前に火花が散る、というあれか。「へへへへ、またイッたのか。何回目だ？」
　タイロンが心から嬉しそうに問いかけると、沙綾香の瞳孔が中央に戻った。
「わ、わ……わかん、ないっ……んあ゛っっ！！ しゃべってるときに、動かないで……い゛ああ゛ぁ゛ッ！！ んぐ、んぐっ、ふぐううっ！！　あああいぐっ、いっぢゃうううう゛っ！！！」
　沙綾香は、タイロンの問いに答えることすらままならない。むしろ、答えようと意識を向けたことで、膣の我慢が利かなくなったらしい。
　そして直後、沙綾香の身体の下から、ぶじゅうっという音が漏れる。俺の位置からは状況が判らないが、ステージに張りついている客にはよく見えたようだ。
「はははっ！！ 良すぎて、とうとうションベン漏らしちまったか
！！」
「まあ、当然だろ。あの杭みてぇな極太で、ポルチオ突かれまくっちゃあな！」
　客は沙綾香の失禁を散々に笑う。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……！！！」
　沙綾香は涙を流しながら、舌を突き出して喘いでいた。まだ絶頂の余韻が続いてゐる感じだ。するとその顎を、横に立つレジャナルドが掴んだ。
「派手に漏らしやがって。おら、水分補給だ。口開けろサヤカ」
　奴は勃起した怒張を扱きながらそう命じた。沙綾香が息を呑んで口を閉じようとすれば、指の力で強引に顎をこじ開け、開いた口に向けて精を浴びせる。
「んあ゛っ、あああ゛っ！！！」
　呻き声が上がる中、白濁は沙綾香の顔を汚しながら、その口内へと注がれていく。相も変わらず驚くほどの量で、しかも匂いが凄まじい。圧倒的なまでの雄臭だ。
　沙綾香はあの鉄格子の部屋で、毎晩のようにそれを嗅いできた。そして今、薬に感覚を狂わされた状態で、さらに嗅がされている。
となれば、脳がその匂いに支配されてもおかしくない。というより、そうなるのが自然だ。
「あ゛っ、あ゛……」
　短く声が漏れ、段々と握られた指が力を失っていく。
「沙綾香っ！！！」
　俺は、叫んだ。声掛けの良し悪しを考える前に、肺から叫びが飛び出した。多分、俺は直感したんだ。今ここで沙綾香の意識を戻さなければ、取り返しのつかないことになると。
　果たして沙綾香は、俺の方を見た。目に涙を浮かべ、白濁に満たされた口をパクパクと開閉しながら。
　││││おねがい、みないで││││
　彼女の目は、そして口は、間違いなくそう言っていた。
　見ないで？　何故だ。恥ずかしいのか、それとも辛くなってしまうからか。それならまだいい。でも俺は、もっと最悪な予感がしてしまっている。
　もう、耐えられない。
　彼女は最後に、そう伝えてきたんじゃないか。
「んあああああっ！！ あっ、いい、いいッ！」
　沙綾香は俺から視線を離し、口内射精したレジャナルドの方を見上げる。レジャナルドにとっても、その反応は予想外だったらしい。
奴は一瞬固まり、それから顔中に笑みを拡げた。いつもの獣じみた笑みとは少し違う。達成感に満ちた顔だ。
「へへへ、なんだよ甘えたツラみせやがって。俺のザーメンでトリップしちまったか？」
　奴はそう言葉をかけても、沙綾香は否定しない。上体を反らせたまま、細かな痙攣を続けるばかりだ。「ぁいくっ、イクッ……あらま、とけ、ちゃう……！！」
　白濁を絡ませた口から声が漏れ、同時にタイロンが小さく呻く。「グウッ……こいつまた、締まりが良くなりやがった。俺のがヘシ折られそうだ。よーし、そんなに欲しがるんならくれてやる。こっちも気持ちよさが溜まってんだ。思いっきり濃いのを注いでやるからよ、好きなだけ子宮で味わえや！！」
　タイロンはそう叫び、素早く腰を前後させる。そして、根元３割ほどを残して奥の奥まで挿入しきると、尻の筋肉を引き締めた。
「おおお……おおお、すげぇ出るぜ。射精感が焼ききれちまいそうだ！！」
　奴自身が驚いた様子でそう実況するんだから、射精の量も勢いも普段以上だろう。以前の沙綾香なら、それを嫌がったはずだ。首を振り、嫌だ嫌だと絶叫していたはずだ。
　それが、今は。
「あああ……きてる、きてる……！ あああ、これイク……また、イクっ！！ ヌルヌルで、イッてるうっ！！」
　幸せそうに囁きながら、緩んだ目元から涙を伝わせ、全身を震わせる。タイロンがようやく射精を終え、三本目の足のような怒張を引き抜いた直後には、それに追いすがるように精液交じりの潮を噴き上げた。俺の位置からでも見えるほど、盛大に。
「ひゃっひゃっ！！　こいつ、膣内出しでイってやがる！！」
「ああ。最初はあんなにギャアギャア喚いて嫌がってたのにな。コックの味もザーメンの味も、しっかり身体が覚えちまったってわけか」
　黒人共は沙綾香を見下ろし、驚きながらも笑っていた。
　全ては、倶楽部の目論見通りに進んでいるわけだ。度重なる薬物投与で感覚を狂わせ、極限の羞恥と快楽責めで自我を削り取る。そ
の上で、調教師共の虜にさせる。俺に代わる依存対象となるように。
「おいおい、どうしたんだこいつ。いつになく積極的じゃねぇか！」　仁王立ちでフェラチオを求めるマーキスが、驚きの声を上げた。それもそのはず、沙綾香は命じられる前に逸物に吸いつき、上目遣いで強く吸引しはじめたからだ。
「ひひひっ、たまんねぇ！ ようサヤカ、コツを掴んできたじゃねえかお前」
　マーキスは大喜びだ。
　沙綾香は覚えが早い。俺もどんどん上達していくあの子の奉仕に、腰砕けになった覚えがある。もし沙綾香が、その技巧をマーキス相手に使っているなら、それを躊躇していないなら、それは気持ちがいいことだろう。
　というより、もはやそんなレベルではないらしい。
「ん、んおっ……！？ お、オイオイ、そんな強くしゃぶったら…
…うあっ！！」
　快楽に浸っていたマーキスが、急に焦りを見せはじめた。
「おおい、ちょっ、やめ……ぐっ……ぬぐおおおっ！！！！」
　奴は沙綾香の頭を掴むが、それでもフェラチオが止まらない。じゅばっ、じゅぼっ、と水気のある音がさらに繰り返され、とうとうマーキスは天を仰ぐ。
「オオオゥ、シィット！！ シィィイイット！！！！」
　恨み言を吐きながら腰を震えさせるのは、主導権を奪われていた証だ。そしてそのマーキスの射精を、沙綾香はゴクゴクと喉を鳴らして飲み下す。窄めた口で強く吸ってもいるようで、結果この時のマーキスの射精は、わずか５秒で終わりを迎えた。
「くあああっ！！」
　沙綾香の口が離れた瞬間、マーキスが後ろに倒れて尻餅をつく。　端塚の言っていた通り、奴らはフィジカルエリートだ。樹齢数十年の樹を思わせる太腿は強靭で、数時間に及ぶ『駅弁』セックスすら可能にしてしまう。そんなマーキスが、たった一回のフェラチオで腰を抜かすとは。
「おいおい、何すっ転んでんだマヌケ！」「汗とザーメンで滑ったか！？」
　他の黒人共が笑いながら茶化すが、マーキスだけは『信じられない』という顔で痙攣する太腿を見つめていた。
「…………俺は、転んでねぇ」
　ぽつりと呟かれたその一言で、黒人共の嘲笑が止まる。
「ねぇ、もっとちょうだい」
　そのわずかな静寂に、沙綾香の声が割り込んだ。
「心臓が、ドキドキして止まらないの……身体が熱い。ねえ、早く
……太いのちょうだい」
　白濁の絡む口が開閉し、淫らな言葉が紡がれる。さらに沙綾香は、自ら床に寝そべり、黒人共に向かって股を開いた。『マングリ返し』の恰好だ。毎度毎度、やられる度に羞恥で顔を歪めていた、最も屈辱的な体位の一つ。それを、彼女自身の意思でやっている。まるで、犬が腹を見せて降伏するように。
　それを前にして、黒人共が反応しないはずがない。
「ああ、そうかよ……ようし、ヤッてやるぜ。後悔すんなよ、俺らを誘惑なんぞしやがってよお！！」
　サディストとしてのプライドか、あるいは純粋な性欲からか。まずはレジャナルドが沙綾香に覆い被さる。
　つい１時間ほど前と同じ、正常位でのセックス。ただし、その実態はまるで違う。あの時は耐えるばかりだった沙綾香が、今では積極的に黒人共を迎えている。同じ大股開きでも、今は沙綾香が膣を締め付けているのが感じ取れた。
「うおおおっ、なんだこりゃ……締まるなんてもんじゃねぇ！ 搾り、取られる……っ！？」
　レジャナルドは目を見開き、腰を引こうとする。だが、沙綾香がそれを許さない。恋人相手にそうするように、背中に足を絡めてしまう。
「ほら、もっと味わってレジャナルド。沙綾香のあそこ、気持ちいいでしょ……？」「おいバカ、やめ……んくあっ、あ、あっ……駄目だ、もたねぇっ
！！」
　相手の名前を呼び、微笑みながら腰を蠢かす沙綾香。顔を引き攣らせ、必死に逃れようとするレジャナルド。その優劣は誰の目にも明らかだ。
「くああああっ！！」
　沙綾香が足を絡めてからわずか数十秒後、レジャナルドが顎を浮かせた。奴の少年時代を思わせる面影が、なすすべなく震え、脱力する。
「へ、へへへ……この、ファッキンビッチが……っ！！」
　レジャナルドは捨て台詞を吐きながら、精液の滴る逸物をぶら下げて後退していく。
　マーキス、そしてレジャナルド。性欲も、嗜虐心も強い２人が、あっという間に『搾り尽くされた』。その事実を前に、フロアの空気が一変する。
　客は、まったく野次など飛ばさなかった。まだ何が起きているか把握しきれていない様子で、黒人共と沙綾香を交互に眺めている。ドレス女も、俺への奉仕をすっかり忘れ、逸物を握りしめたままステージを振り返っている。
「はは、すげぇなこりゃ。マジでサキュバスみてぇだ。今１０番勝負やったら、お嬢ちゃんの総勝ちだろうぜ」
「ああ。腰振るしか能のねぇケダモノ連中にゃ荷が重いか？」
　ロドニーと手越だけは流石に余裕があり、軽口を叩き合っている。
わざわざステージ横で、かつ英語で話しているのは、黒人共に奮起を促すためか。
「荷が重いだと？ 舐めてもらっちゃあ困るぜボス。俺らは、百戦錬磨の売女だってぶっ壊してきたんだ。このコックでな！！」
　黒人共は怒張を誇示しながら、凶悪な笑みを浮かべてみせる。そして、我先にと沙綾香に襲い掛かりはじめた。　黒人共は、全力で沙綾香を犯す。
　ドミニクは、十八番である背面立位でステージを歩き周り。
　ジャマールは、沙綾香の頬を叩き、あるいは首を絞めながら犯し。
　サイズに自信を持つモーリスは、腹を抱え込んでの後背位と、それに続く凶悪な寝バックを繰り返す。
　そのどれもが、沙綾香を数えきれないほどの絶頂に導いた。潮噴きや失禁も何度も起きた。だが、先に音を上げるのはいつも黒人共だ。何度でも絶頂できる女と、いかに絶倫とはいえ数度の射精が限界の男……その差が出てしまう。
　そのハードなプレイに、呆然としていた客も熱狂しはじめた。黒人と沙綾香の両方に声援を送りながら、百合達５人を相手に性欲を満たす。客の数は１００人に迫る勢いで、百合達には休む暇もない。最も体力のなさそうな千代里は、閉じなくなった口から精液を吐き零し、へたり込む格好で気を失っている。逆に一番体力のありそうな藤花ですら、数限りなく肛門絶頂を極めさせられ、ここ一時間は
「堪忍してくれ」という哀願しか発していない。
　だが、そのどれもが、沙綾香に比べれば平和的だ。
　沙綾香は今、ステージの上で二穴を犯されていた。寝そべったアンドレに尻穴を、正面のトラバンに膣を犯される形だ。愛液と空気の入り混じった、グチュ、グポッ、という音は、一瞬も途切れない。
「あっ、あ゛っ！！ すごいっ、奥……硬いのが、ゴンゴン当たってる……あはああっ！！」
　沙綾香の口から漏れるのは、歓喜の声ばかり。表情は泣いているようにも見えるが、口角は常に上がったままだ。そんな沙綾香の傍に、ダーナルが膝をついた。そして奴は、ステージ下の俺に笑みを向けながら、沙綾香の唇を奪う。
「んむっ、むれあっ……えろっ、ああ……れあっ」　舌を絡ませあう、恋人のようなディープキス。それを受けても、沙綾香は嫌がらない。口角を下げもしない。そして、興奮してもいるようだ。
　キスの最中、沙綾香が何かを呻きはじめる。ダーナルが唇を解放すると、すぐに沙綾香は激しい反応を見せた。
「んぐっ、んんも、もお゛ッ！ んはっ、ああおお゛お゛っ！！んお゛お゛っ、いぐうう゛っ！！」
　身体をガクガクと揺らし、歯を食いしばる。かと思えばその口を開き、意思を感じさせない顔で絶頂を叫ぶ。
「へっへ。キスでトんじまったか」
　ダーナルが満足そうに笑い、二穴を抉るアンドレとトラバンも笑みを浮かべた。結合部からの音が、バチュッ、ドチュッ、というものに変わり、割れ目から飛沫が飛び散る。
「おおお゛ぉおお゛っ、イ゛ぐう゛うう゛っ！！　おっ、お゛ほっ、お゛お゛おお゛お゛、お゛お゛おっ！！ んお゛お゛お゛おお゛お
゛っっ！！！！」
　白目を剥き、口を尖らせて、濃厚な快感の声を上げる沙綾香。それは、これ以上ないほどに幸せそうで、同時にひどく遠い存在に思える。
　││││おねがい、みないで││││
　あの言葉は、自分がこうなってしまう事を悟ってのものか。
「仕上がりましたな。八金 沙綾香はもう、調教師とのセックスから離れられない。こちらの言う事ならなんでも聞く、マゾ奴隷の完成です」
　端塚が淡々と告げ、俺に微笑みかける。
「あーあ、彼女さん壊れちゃった。可哀想。あたしが慰めてあげる」
　俺は、再び始まったドレス女の奉仕に呑み込まれた。痺れが射精管を通り抜け、直後、快楽の塊を迸らせる。　なるほど、この快楽には抗えない。呑まれたら終わりだ。
　蕩けた頭でそう考え、どうしようもない虚無感に浸りながら……。
 
倶楽部の奴隷（前書き）
ここから最終話最終エピソードです。 
倶楽部の奴隷
　審査会がすべて終わった後、端塚は俺に自由行動を許した。倶楽部の施設内に限れば、いつどこへ行ってもいい。地下２０階のＶＩＰルームで過ごしてもいいし、レストランや大浴場でリラックスもできる。
　とはいえ、そんなもの嬉しくも何ともなかった。沙綾香のあんなシーンを目撃しておいて、呑気に娯楽を楽しめるはずもない。レストランの料理を噛み締めれば、奥歯の噛み合わせの悪さに苛立つ。風呂に浸かれば心地良くはなるが、そのせいで沙綾香の蕩けた顔がフラッシュバックして、逆に気分が悪くなる。
　それに、気が滅入る要因は他にもあった。施設内の至るところで、沙綾香の友人４人が犯されていることだ。
　倶楽部の奴隷となったあの子達は、それぞれに違う役割を与えられたらしい。
　祐希は、俺が通っているＶＩＰ用レストランのウェイター。いつも黒いタキシード姿で働かされているが、中性的な王子様タイプの子だから、男装が本当によく似合う。女性客からも黄色い声を浴びている。
　だが、この倶楽部の客が賞賛だけで済ませるわけがない。女性客の歓声がいよいよ大きくなり、祐希が照れ臭そうに笑うそのタイミングで、男の客が祐希を抱きすくめる。そして強引に机に突っ伏させ、乱暴にタキシードの下を脱がせて挿入するんだ。黄色い声を上げていた女達は、その憧れの対象が無惨に犯される様を見て歪んだ笑みを浮かべる。男は性欲を満たしつつ、祐希に気持ちがいいか、どんな風に感じるのかを実況させる。声が小さいからと何度も言い直させ、最終的にはレストラン中に響き渡るほどの声量を強いるのが常だ。
　祐希は、哀れなものだった。自らに好意的だった女の前であえなく犯され、性奴隷としての浅ましい善がりぶりを宣言させられ、屈辱に咽び泣く。挙句、その姿すらも酒の肴として愉しまれるんだから、どうにも救いのない話だ。
　千代里は、エレベーターガール。声楽をやっているおかげで声の通りがいいため、エレベーターへ乗った客に各フロアの説明をしているようだ。とはいえ、客が大人しく説明を聞くはずもない。この倶楽部において、女性従業員は漏れなく『性欲処理の道具』扱いだ。千代里も当然、フロア説明の最中だろうと犯される。壁に背中をつけ、片足を上げる格好で。あるいは壁に手をつき、背後から。千代里はそんな状況でも、仕事としてフロア説明を続けなければならない。羞恥と快感で声が震えるのを、客に嗤われながら。
　一人相手でも辛い状況だが、エレベーターに大勢の客が乗り込んできた時などは地獄だ。その場合、密室内は完全な『ヤリ部屋』と化す。無駄に昇降を繰り返していたエレベーターの扉が開き、客がゾロゾロと降りた後には、口からも膣からも精液をあふれさせた少女が一人、へたり込んだ状態で放置されることになる。
　藤花は、『公衆便所』。彼女は毎日違うフロアの男子便所に“設置”され、男性客の排泄後の処理をしていた。小便を終えた客のペニスを咥え、大便を終えた後の肛門を舐めしゃぶる。客は、そのサービスに興奮を隠せない様子だった。藤花の大立ち回りは客の間にも知れ渡っているらしく、そんなじゃじゃ馬娘に奉仕させている状況が征服欲を満たすようだ。
　結果として連中は、前や後ろを舐められる中で隆々と逸物を勃起させ、その猛りのままに藤花を犯す。しかも、ただのレイプじゃない。俺が目にしただけでも、便器に顔を突っ込ませたまま犯したり、ホースで腸内に水を入れた上で犯していた。そうして事が済めば、最後は申し合わせたように小便を浴びせかける。犯されている間は大人しい藤花も、さすがに小便を引っ掛けられるのは度し難いのか、以前の鋭い眼光を一瞬覗かせることがある。客はそれこそが狙いらしく、悪戯の成功した悪童のように笑いながら、次第に責めをエスカレートさせていく。
　３日目に覗いた時、藤花は頭から端を切ったビニール袋を被せられ、首元をテープで固定された上で、袋の中に数人分の小便を注がれていた。小便の色は見事に黄色だ。いかに被虐慣れしているとはいえ、濃いアンモニアの味は耐え難いらしく、藤花はうがいのような音を立てながら暴れまわる。客はそんな藤花の手足を掴んで自由を奪いつつ、順番に尻を犯した。
　藤花は哀れなものだ。女性的でありつつも筋肉質な身体を強張らせ、抑え役の大の男を振り回しながらタイルの上を歩き回る。その果てにあえなくアナルセックスで絶頂させられ、口を開いた拍子にゴクゴクと小便を飲み下してしまう。客はそれを見て、一斉に嘲笑を浴びせかけた。その嘲笑が、藤花に膝をつかせる。そうなっても、アナルセックスは終わらない。人を代え、時には道具やペニスサックも使って腸内を蹂躙する。すでに心が折れている藤花は、もう立ちあがることもできない。床についた両膝を陸上競技者顔負けに膨れさせ、神に祈るように天井を仰ぎながら、おおおお、という快感の呻きを絞り出す。その果てに、とうとう涙を流しながら噎せ返り、黄色い水と唾液の混じった液体をビニール袋に吐き戻す。それを待っていたとばかりに沸き起こる嘲笑は、聴いているだけで胸がむかつくほどだった。
　桜織は、湯女。地下２０階の大浴場で、入浴客の体を洗うのが仕事だ。とはいえ、実際に客の体を洗っているのは見たことがない。中学生と見紛う華奢な体躯は、変態客のウケがいい。いつ見ても彼女は、大勢の客に泡まみれで犯されている。　そして桜織自身も、その不特定多数とのセックスを望んでいた。祐希達のように恥じらう様子はない。肥大した割れ目を詰られようが、潮とも小便ともつかない液体を撒き散らそうが、愉快そうに笑うばかり。むしろ自分から大股を開き、黒人共に匹敵する刺激を求めて『二輪挿し』を乞うほどだ。客達はその挑発に嬉々として乗り、逸物に石鹸を塗りたくった上で、膣へ同時に挿入する。ひどい時には、石鹸をそのまま膣に突っ込んだ上で挿入することもあった。そうされても、やはり桜織は笑顔を絶やさない。未成熟な身体を弓なりに反らせ、足の先までを痙攣させてケダモノの声を上げる。浴室だけにその淫らな声はよく響き、隣の女湯から笑い声が聞こえてくるほどだった。
　レストラン、大浴場、トイレ、そしてエレベーター。倶楽部内での生活で避けては通れない場所にあの４人が配置されているのは、「現実を直視しろ」という端塚のメッセージか。奴は未だ、俺に固執している節がある。この倶楽部の王としての目覚めを期待しているようだ。もちろん、俺にそんな気はない。性行為を見れば勃起こそするが、実質的な強姦を進んで見る気にはなれない。砂糖に群がる蟻を醜いと思う、その気持ちは今も変わっていない。
　ただ、それでも俺は、毎日のように地下１９階に足を運んでいた。
例の『檻』を眺めるために。
愛の巣
　『檻』の中は、今や愛の巣と化している。１０人のオスと１人のメスが、欲望のままに共同生活を送る空間。鉄格子に近づくだけで、腐りきった生肉の匂いが鼻にこびりつく。ガラステーブルの灰皿は煙草の吸殻で満たされ、ビールの空き缶がその周りを埋め尽くす。ソファやベッド、便器周り、そして床のあちこちに、体液の名残が白い結晶としてこびりついている。何百回のセックスが行われたのかを、嫌でも考えさせられる痕跡だ。
「……んっ、ああ…あ、はあっ…………あ、あ…んふっ、えあっ…
………！」
　艶めかしい喘ぎ声がする。その声色と息継ぎの仕方だけで、沙綾香だとはっきり判ってしまう。
　彼女はベッドの上で、８人に群がられていた。床に寝転がって鼾を掻いているドミニク、ダリー以外の全員が、沙綾香に密着している。
　膝立ちになった沙綾香に対し、背後から抱きすくめる形で割れ目を刺激しているのがトラバン。両手で沙綾香の頭を掴み、執拗にキスを求めているのがジャマール。両腋を舐めるのがマーキスとタイロン。乳首を口に含むのがダーナルとアンドレ。太腿に舌を這わせるのがレジャナルドとモーリス。
　揃ってゴリラ並みの巨躯を誇る男共が、満員電車さながらの密度で沙綾香の肉体にむしゃぶりついている。そしてそれは、性欲を持て余した結果というわけでもなさそうだ。
　触れ方が、舐め方が、前とは明らかに違う。
　たとえば、トラバンの愛撫だ。奴に限らず、黒人共の前戯は雑な印象が強い。クリトリスを捻り上げ、性器全体を指の腹で擦りまくり、激しく『手マン』をし……そういう、何かしらの液さえ滲ませればいいというものだった。それが今は、全く違う。無骨なトラバンの指は、宝石でも扱うような繊細さでもって、沙綾香の割れ目を刺激していた。左手の指でクリトリスの皮を押さえたまま、右中指の腹で陰核亀頭を捏ねまわす。少なくとも１０分以上、そのソフトな刺激を続けていた。それがどれだけ気持ちいいのかは、筋肉を波打たせながら開閉する太腿が物語っている。
　割れ目に指を挿入する段階になっても、やはり激しさはない。性器全体を手のひらで包み込み、中指と薬指の二本を中に差し込んだまま、ゆっくりと何かを探る。沙綾香が自発的に腰を浮かせるスポットがあれば、そこで初めて指を蠢かしはじめる。沙綾香の欲求に肌で寄り添うような愛撫だ、効果的に決まっている。沙綾香の太腿は肩幅以上に開き、一切の『角』を消失させる。筋肉の隆起もなく、かといって弛緩しきっている様子もない。木材を丁寧にヤスリ掛けしたような、なめらかな曲線のみで象られた脚線。芸術的なほど美しいが、一方でその合間からは、これ以上ないほど浅ましい水音がしている。絶世の美女が、その美貌を崩さぬままに涙を流しているようだ。良し悪しを超え、息を呑むような迫力がそこにはあった。　キスを求めるジャマールも、１０番勝負でいがみ合っていたのが嘘のように穏やかだ。顔を密着させ、舌を絡め合うディープキス。数十秒を頬を蠢かせてから顔を離せば、舌の間には濃厚な唾液の糸が引く。ジャマールは呼吸を整えつつ、上気した沙綾香の顔を見つめ、また唇を奪う。そして沙綾香は、それを少しも嫌がらない。目を逸らさずにジャマールの瞳を見つめている。その視線交換は、深く愛しあう人間同士のそれにしか思えない。
　腋、胸、太腿への愛撫にも、同じく粗暴さはない。氷を少しずつ舐め溶かすように、ゆっくりと、じっくりと舌を這わせている。特に、胸を責める２人の入念さには寒気さえ覚えた。右胸のダーナルは、乳房全体をバランスよく責めている。焼きたてのパンのように膨らんだ乳房を優しく揉みしだきながら、乳首を舌で転がす。一方
 
で左胸のアンドレは、先端に特化した愛撫だ。興奮でぷっくりと盛り上がった乳輪を口に含み、時には吸い、時には舐め回し、時には甘噛みで刺激する。方法こそ違うものの、おそろしく繊細な乳責めだ。口が離れた瞬間に覗く沙綾香の乳首は、すでに小指の先ほどの大きさに屹立している。そこまでになった性感帯に、あの愛撫……。少し前の沙綾香でも、首に筋を立てて天を仰ぎ、胸への刺激だけで何度も何度も達している姿が容易に想像できる。だったら、今は一体どれほどの快感を味わっているのか。恐ろしくて想像もしたくない。
　どこまでも甘く、だからこそ単純な加虐などより遥かに毒性の強い愛撫。それは俺が観始めてから、少なくとも３０分以上に渡って続けられた。
「んふふふ。ねえ……今日は沙綾香を、どんな風にいじめてくれるの？」
　沙綾香は気持ちよさそうに身体をうねらせつつ、甘えた声で囁く。濃密なキスを交わすジャマールに対してはもちろん、それ以外の連中に対しても順番に目を合わせながら。淫靡で、可憐。その姿を前に、黒人共はわかりやすく息を呑む。憧れのお姉さんから額にキスをされた、純朴な少年のように。
「ひひひっ。そうだな、そろそろおっ始めるか！」
「オウ。今日もたーっぷり悦ばせてやるぜ、サヤカぁ！！」
　連中は顔を見合わせ、沙綾香を連れてベッドを降りる。当然だが、沙綾香は自力では立てない。執拗すぎる愛撫で、完全に膝が笑っている。黒人共はそんな沙綾香を支えつつ、ジャンケンで犯すポジションを決めた。挿入の権利を勝ち取ったのは、ジャマールだ。
「へっへ。女神の加護だな、こりゃ」
　奴は、沙綾香の尻を撫でながらそう呟いた。沙綾香を女神として見ているようだ。その女神を犯そうという奴の逸物は、最大級に勃起していた。カリ首から先、亀頭の膨らみが尋常でなく、竿も見事に反り上がっている。まさしく、性に目覚めはじめた少年の勃起そのものだ。
「挿れるぜ、サヤカ。」
　突き出させた尻に逸物を宛がい、挿入の確認を取るジャマール。
「うん……もう我慢できないよ。はやく来て……」
　うっとりとした表情で振り返り、挿入を乞う沙綾香。
　互いの気持ちが一致したところで、雌雄のフェロモンを放つ性器も一つに溶け合う。
「んあああああああっ！！！」
　挿入の瞬間、沙綾香の口から出た声は大きかった。単なる快感だけでなく、悦び……待ち望んでいた黒人ペニスの挿入が、嬉しくて堪らないという風だ。
「へっへ、嬉しそうな声出しやがって。こっちまで滾ってくんぜ！」
　ジャマールも笑みを深め、ピストンを始める。パンパンという音が鳴るたび、沙綾香から甘い吐息が漏れる。その仲睦まじさは観ていてつらい。心臓が締めつけられるようだ。立ち去りたい気持ちは当然あるが、檻の中で新しい動きがあれば、つい目で追ってしまう。
「俺は、口でしてもらおうか」
　沙綾香の前に立つトラバンが、勃起しきった逸物を突き出した。
恐ろしい大きさだ。だが沙綾香は、躊躇なく口を開いた。
「オオォウ……！！」
　怒張が桜色の唇に隠れてすぐ、トラバンから快感の溜息が漏れる。
沙綾香はそんなトラバンを見上げて目を細めつつ、じゅぶじゅぶと音を立てて口を蠢かす。
「ひひ、見せつけやがって。俺も、そのやわっこい手で気持ちよくしてくれよ！」
「こっちも、頼む」
　横からダーナルとアンドレが奉仕を求めれば、沙綾香はやはり嬉々として応じた。竿を扱きつつも、親指で裏筋を刺激したり、鈴口を指で刺激する。そのテクニックが的を得たものだと、黒人共の反応が物語る。
　４対１の輪姦。絵面としてはそうだが、雰囲気は数日前までとはまるで違った。今の黒人共から、沙綾香を害そうという気配は感じない。強姦魔というより、初夜に挑む新郎のようだ。
「いいぜサヤカ、お前のプッシーは最高だ。吸って、舐めて……１
０枚ぐれぇの分厚い舌でフェラされてる気分だぜ！」
　そう言いながら腰を振るジャマールに、荒々しさはない。ストロークを長めに取り、パンパンと音を響かせてはいるが、それは膣奥をいじめ抜くためではなく、純粋に快感を求めてのことだろう。
　それを受け止める沙綾香もまた、見るからに気持ちがよさそうだった。がに股のまま両脚を痙攣させ、奥を叩かれるたびに腰全体を浮き上がらせる。スタンガンを膣に押し込まれ、一秒ごとにスイッチを入れられているかのような反応。それは挿入している雄にとって、さぞ面白い光景だろう。
「あああ……出るぜ、出るぜえっ……！！」
　気構えがないせいか、あるいは単に快感が強いせいか。ジャマールは、挿入してから３分ともたない。沙綾香の尻肉を鷲掴みにし、深く突きこんで腰を止める。
「んっ、あんっ……いいよ、膣内に出してっ！ 膣内出しされると気持ちいいの。もう気持ちいいことだけしか考えたくないのっ！」　沙綾香はジャマールを振り返りながら、甘えた声を出す。嬉々として汚辱を求めるその姿は、いつか見た百合や桜織の映像とそっくりだ。
　汚れを落とすために連れ込まれたシャワー室でも、沙綾香は休むことなどできなかった。
「おーおー、俺らのザーメンがどんどん溢れてくるぜ。こりゃ、中からキレイにしねえとな！」
　マーキスがゲラゲラと笑い、シャワーヘッドを割れ目に押し込む。「はぐうっ！？ ほおお゛っ、お゛……おお゛ほぉ゛お゛っ！！！」
　沙綾香から獣のような呻き声が漏れた。膣内へのシャワー圧だけで絶頂してしまっているらしい。
「いひひひっ、中イキに慣れちまうと大変だなあ？ プッシーを洗われるだけでイキっぱなしとはよ！」
　マーキスは震える沙綾香を抱きすくめながら、レバーを押し上げて水勢を強めていく。
「おっ、おッ、おおおッ……んんおお゛お゛お゛っ！！！！」
　沙綾香は白目を剥き、排便を思わせる呻きを漏らす。そして直後、膣内の容量を超えたんだろう、シャワーノズルが勢いよく飛び出した。
「はああっ、おっ、ほおおっ、あ……お、おっおっ……！！」
　身体を震わせ、割れ目から水を噴き出させる沙綾香。延々と潮を噴いているようなその姿に、マーキスが喉を鳴らす。
「ハァ、ハァ……が、我慢できねぇ……！」
　奴は沙綾香を壁際に追い込むと、そのまま背後から挿入を果たした。
「おっ、おい、オメエ何抜け駆けしてんだ！」
「ざけんじゃねぇぞ、身体洗うためにそこ入ったんだろうが！」
　他の黒人共が非難しても、マーキスの動きは止まらない。しっかりと沙綾香の腰を掴み、ぶしゃぶしゃと水を散らしながら股間を打ちつける。シャワーだけで達してしまう沙綾香が、それに耐えられるはずもない。
「あっ、あっあ……はぁああお゛っ！ お、おくっ、んんん゛う゛っ！！」
「へへへへ、そうだろ。水なんぞより、硬くて太いディックの方が美味いよなあ？ その感じてる顔、もっと見せてくれよ！」
　震える沙綾香を抱きすくめ、キスを強いるマーキス。沙綾香は喘ぎながらもそれに応じる。仲睦まじいカップルのように。
　マーキスが射精してからも、その関係は変わらなかった。沙綾香は、汗に濡れ光るマーキスの体を甲斐甲斐しく洗う。石鹸を塗りつけた股座で腕を洗い、同じく胸や腹に石鹸をつけて背中に擦りつける。
「ははっ。お前の肌は、スベスベで柔らかくて最高だな。俺ァもう、アジアンしか抱けねぇかもしれねえや」
　マーキスはおどけるように身を捩らせて喜ぶ。沙綾香はそれを見て目を細め、満を持して逸物に触れた。
「ふふふ。さっき出したばっかりなのに、もう硬くなってる」
　沙綾香は逸物をたっぷりの泡で包み、優しく上下に擦る。その泡を洗い流してからは、口で丁寧に舐めしゃぶる。
「くううっ……最高だぜ！！」
　マーキスは心底気持ちよさそうな呻きを漏らし、二度目の射精へと追い込まれていく。
　こうした愛の営みは、マーキス相手に限らない。シャワー室から出た沙綾香は、外で待ち構える他の黒人共にも、やはり積極的に奉仕した。
「へへへへ、まるでオレの方がレイプされてるみてえだ。こういうのも悪くねぇなあ、惚れた女相手ならよ」
　床に押し倒されたトラバンが、沙綾香を見上げて笑う。
「あっ、ああぁはんんっ！ ふ、太くて……き、気持ちいい……っ
！！」
　水滴を散らしながら、一心不乱に腰を振る沙綾香。それを見上げるトラバンも、周りで見守る他の黒人共も、口元が緩みっぱなしだ。
「へっ、エッロい顔しやがって。ジャパニーズってのはどいつも同じ顔に見えるもんだが、お前は違うな。その蕩けたツラ見てっと、それだけで、気持ちよくなって…………ぐう、うっ！？ ああやべえ、出ちまうっ！！」
　至福の感情が射精を早めたのか。トラバンは、挿入から僅か２分で腰を震わせる。
「あはっ、出して、中に出してえっ！！」
　沙綾香は身を深く沈め、膣内への精を余さず受け止める。そして射精が終われば、浮かせた腰の下に手を差し入れ、溢れ出す精液を受け止めた。
「おいおい、何する気だ……？」
　黒人共が見守る前で、沙綾香は掌に溜まった精液を口へ運び、ごくりと喉を鳴らした。
「ははははっ！ こいつ、命令もされてねぇのにザーメン呑みやがった！！」
「ああ、わざわざ手で受けてな！ 何遍も飲まされるうちに、すっかり俺らのザーメンが好きになっちまったってか！？」
　歓声が上がる。あの沙綾香が、自ら精液を呑んだ……それが嬉しくて堪らないらしい。
「よーし、次は俺だ！」
　レジャナルドが沙綾香を抱え上げ、膝の上に乗せる。他の連中に見せつけるような背面座位だ。
「んはあっ！？ お、おほぉ、お……っ！！！」
　沙綾香は、挿入だけで深く絶頂してしまう。下半身は大股開きで痙攣し、上半身は膨らんだ乳房をアピールするかのように反り、顔は天を仰ぐ。自然な動さではあるが、俺から視線を逸らすための動作にも思える。
「ははっ、すげぇイキっぷりだな。フェロモンみてぇな匂いもしやがる。ますますビンビンになっちまうぜ」
　レジャナルドは、沙綾香のうなじを嗅ぎながら、力強く腰を突き上げた。
「いあっ、はっ、はあああっ！！ いぎっ、ぎもぢいいっ……！沙綾香の気持ちいい゛とこっ、知られちゃってるう゛っ！！」
　天を仰いで以来、沙綾香の喘ぎは『お』行から『あ』行に変わった。だが、快感の質が軽くなったわけではなさそうだ。亀頭の位置を知らせる膨らみが、下から上へと移動するたび、沙綾香の下半身は震えあがる。
「うっ、ふぐっ……うっ、あっ！！ な、内臓、押し上げられて、お腹、ボコってでてる……。あ、ああ、あ、あっ……ねえ、レジャナルド……そろそろイキそう。いいよね……？」
「ああ、俺もそろそろ出そうだ。一緒にイこうぜ！！」
「あああレジャナルド……い、イキそう、イキそう……イクっう゛っ！！」
「俺もだサヤカ……イクぞ、イクぞおっ！！！」
　沙綾香の絶頂にレジャナルドが影響されたのか。あるいはレジャナルドの絶頂に沙綾香が引っ張られたのか。いずれにせよ、２人は同時に極まった。沙綾香の身体が揺れ、割れ目から腐ったヨーグルトのようなものがドロドロと伝い落ちる。
「おっと、プッシーから大好きなザーメンが垂れちまってるぜ。次は俺が栓してやるよ！」
　レジャナルドより一回り太い逸物を扱きつつ、モーリスが沙綾香を組み伏せた。
「んんあああっ！！ あん、あっ、あ、イク、またイクッ……！！  だめっ、ま、まださっきのが残ってて、イクのが繋がっちゃってる……止まんないいっ！！」
　沙綾香はまた絶頂へと追い込まれていく。虚空を眺め、舌を突き出して自ら腰を振るその姿は、快楽を貪るケダモノそのものだ。
「はははっ、気持ちよさそうにしやがって！」
「ようサヤカ、次は俺様だぜ。早くヤリてぇなあ！」
　黒人共の馬鹿笑いが響き、沙綾香の嬌声がそれに混じる。
 
百合の囁き
「くそっ……！」
　オスとメスの交わりを前に、俺はすっかり蚊帳の外だ。ひとり歯噛みする俺に、１人の女が歩み寄ってくる。ロシア人を思わせる風貌と、真っ白な髪││百合か。
「先生。宜しければ、わたくしがお相手をさせていただきます。ただご覧になっているだけではお暇でしょうから」
　百合の口調は、相も変わらず事務的だった。
「端塚の命令か？」
　俺が尋ねると、百合は静かに頷く。
　余計な計らいだ。沙綾香以外の女を抱いたところで、心の喪失感が埋まるはずもない。第一、この百合にも思うところはある。沙綾香の調教に加担し、快楽に堕ちる手助けをした。こいつが入念な性感開発を行わなければ、沙綾香が快感に狂うことなどなかったかもしれない。そんな奴が、沙綾香の代わりだと？
　……考えているうちに、だんだんと腹が立ってきた。後ろめたさを感じさせない涼しげな顔が、余計に感情を逆撫でする。
「そうか。なら、相手をしてもらおうか」
　俺はズボンを脱ぎ捨て、百合に向き直った。心は鬱々としていても、男女の行為を見続けた結果、分身はしっかりと隆起している。
「承知しました」
　百合は俺の足元に跪くなり、躊躇なく逸物を咥え込んだ。生ぬるい口内に分身が包まれる感触は、震えがくるほど気持ちがいい。おまけに、百合のテクニックは相当なものだ。見た目以上にしっとりと厚みのある唇で幹を扱き、巧みな舌遣いで亀頭を舐め回す。気を抜いていると、射精まで１分ともちそうにない。
「くっ、あ……ぐうっ……っ」　内腿に力を篭め、顎を浮かせて射精を堪える。すると、ふいに視線を感じた。左の方……鉄格子の向こうからだ。
「…………っ！！」
　沙綾香と目が合った。彼女は、百合に奉仕される俺を見ていた。
ダリーに荒々しく突き上げられながら、泣きそうな表情で。
　なんだ、あの表情は？
　俺が他の女と『している』ことを、悲しんでいるのか？
　それとも、嫉妬しているのか？
　彼女は、黒人共とのセックスに溺れきっているはずなのに。
「さ││！」
　俺が声を上げかけたその瞬間、ダリーが沙綾香の唇を奪う。『よそ見をするな』とばかりに舌を絡めるディープキスだ。沙綾香もそれを受けて、蕩けるような視線をダリーに注ぐ。はっと我に返れば、目の前にあるのは、やはり色に狂ったケダモノの姿だった。
　気のせいか。沙綾香への未練が、幻を見せたのか。
「先生、どうかなさいました？ ……ああ、キスをなさりたいのですね」
　百合が俺の視線を追い、唇を重ねようとしてくる。だが、とても応じる気にはなれない。
「尻を向けろ」
　百合の肩を掴み、やや乱暴にベッドへ手をつかせる。そしてその背後から、荒々しく突き入れる。百合の割れ目は、すでにしっとりと濡れていた。
「はっん！！」
　百合から声が漏れる。俺のペニスも、挿入で音を上げさせるだけの大きさはあるらしい。あの黒人共には、及ぶべくもないが。
「フッ、フウッ……！！」
「はんっ、あ、はっ！ あああんっ、あっあ……！ 先生、よ、良うございますっ……！！」
　百合の尻を両手で掴み、煮え滾る想いを叩きつける。よく濡れた粘膜が絡みついてくる感覚は、おそろしく気持ちがいい。だが、沙綾香と交わっていた時ほどじゃない。百合も善がってはいるが、本当かどうか怪しいものだ。
「ハハッ。あいつら、ジャパニーズ同士で“セックスごっこ”を始めやがったぜ？」
「あの女も可哀想になあ。あんな粗末なウィンナーじゃ、腹は満たされねぇだろうに。なあ沙綾香。咥え込むなら、太いフランクフルトに限るだろ？」
　黒人共が野次を飛ばしてくる。奴らは直立したまま、沙綾香を挟み込む形で犯していた。沙綾香は、返事をしない。だが、甘い声を漏らしながらジャマールと舌を絡め合っているのは、事実上の肯定だ。
「ハアッ、ハアッ……！！」
　俺は百合の尻を掴み、激しく腰を振る。その効果は絶大だった。
「はんっ、あっ、ひいいっ！！ は、激しい……いいイクッ！！！」
　百合が身を震わせ、ベッドシーツを握りしめる。さらに膣内を蹂躙してやれば、両脚の震えが刻一刻と酷くなっていく。
「す、凄い……が、我慢がっ、できな……っ……！！！」
　百合はそう哀願しながら、全身を震わせた。同時に、割れ目からぶじゅっと水が溢れ、床に滴り落ちていく。『ハメ潮』というやつか。
　相手の陥落を肌で感じても、滾りは収まらない。ベッドに突っ伏した百合の肩を掴み、さらに腰を打ちつける。無意識に選んだ体位だが、これはいい。肩を掴むことで俺の姿勢は安定するし、相手が前に逃げるのも封じられる。結果として、突きこみの威力を余すところなく伝えることが可能だ。
「くはっ！！ あああ、深いいッ！！ あああっ、せ、先生、だめ、
だめエエエ゛っ……んんあああ゛あ゛あ゛あ゛っ！ いやあ゛っ、いやあああ゛あ゛っっ！」
　百合の反応は凄まじい。背中を弓なりに反らせ、白い髪を振り乱す。腰を左右に逃がそうともするから、その動きを利用して『効きそう』な場所を抉り込んでやれば、電流でも流したかのように脚が震え上がる。セックス慣れした性奴隷とは思えないほど、余裕のなさそうな反応だ。
「ほおー、流石は“先生”だな。ツボを押さえてやがる」
「脳の記憶が無くても、体が女の狂わせ方を憶えてるってか。おっそろしいねえ」
　手越とロドニーが遠くから茶化してくるが、もはやどうでもいい。
　ひたすらに、百合の肉体を貪った。
「はあ、はああっ……はあっ……や、やふまへて…………」
　百合が腰砕けになっても、抱くのはやめない。汗に塗れた身体をベッドの上に放り投げ、覆いかぶさる形で挿入する。ひらすらに、がむしゃらに。
　気がつけば、周りは静かになっていた。黒人共も手越達も、俺達のセックスに飽き、それぞれの世界に戻っているようだ。ちょうどそのタイミングで、百合が俺の耳元に口を寄せた。
「……先生」
　また快感を訴えるのか、あるいは音を上げるのか。そう決めつけていた俺は、続く言葉で虚を突かれる。
「落ち着いてお聞きください。沙綾香は、堕ちてはいませんわ」
　予想外の一言。俺は、その言葉の意味を理解するのに数秒を要した。ようやく脳が処理を終え、はっとして百合を見れば、その瞳はしっかりと俺を見つめていた。瞳以外のあらゆるパーツは、快感に溺れるメスのそれだというのに。
「んっ、どうしたんです先生ぇ。もっと、動いてぇ……っ！！」
　俺が固まっていると、百合は甘えた声と共に足を絡ませてくる。
周りに気取られないよう演技を続けろ、ということか。
「……はっ、この変態め！」
　俺は笑い返してみせ、百合の唇を奪った。激しく口内を貪っては口を離し、また舌を絡ませあう。そうして息を弾ませた状態で言葉を交わせば、傍目には愛の囁きにしか思えまい。
「……はぁ、はぁ……どういうことだ」
「……はっ、はっ……審査会で沙綾香に呑ませた錠剤は、ドラッグなどではありません。私がすり替えた『抑制剤』です」
「『抑制剤』？」
「……はい。服用直後は興奮作用がありますが、しばらくすれば鎮静作用が働きます。沙綾香は……あの子は、まだ快楽に溺れきってはいません。そういう演技をしているだけです。私との、打ち合わせ通りに」
　囁きかける百合の瞳は、真剣そのものだ。隙を見て、密かに沙綾香とやり取りしていたということか。確かに、可能といえば可能だ。
百合が沙綾香と２人きりになる場面は多かった。マッサージや愛撫をしながら囁きかければ、遠目には快感の確認としか思えない。
　いや。それよりも、沙綾香が快楽に溺れていないというのは本当なのか？
　こっそりと鉄格子に視線を向ける。沙綾香は、前後から挟まれ、右膝を担ぎ上げられたまま挿入を受けていた。
「ふわあああっ、きっ、気持ちいいいっ！！ 前も、後ろもおぉっ
……んああああっっ！！」
　沙綾香は大声で快感を訴えながら、太腿の筋肉を強張らせる。
「ぐおおおっ、締まるっ……！！」
「ぎゃははははっ、まさに咥え込んで離さねぇってやつだな！」
　膣を犯すジャマールも、肛門を犯すトラバンも、顔を歪めて笑う。
　どう見ても、黒人セックスに耽る一匹のメスだ。あれが芝居だとすれば、その演技力は一流の女優に匹敵する。
　だが、よくよく考えてみれば、沙綾香に高い演技力があってもおかしくはない。あの子はずっと、財閥令嬢としての振る舞いを強いられてきた。つまり、令嬢の演技をして生きてきたわけだ。だとすれば、『別人』を演じることに長けている可能性はある。加えて言えば、親や資産家連中との付き合いの中で、気難しい相手の喜ばせ方も知り尽くしているはずだ。元より女好きな黒人共の篭絡など、難しいことではないのかもしれない。
「先生、沙綾香を信じてあげてください。貴方に見限られては、それこそ心が折れてしまいます」
　百合が囁いてくる。
　俺は││信じたい。沙綾香がまだ沙綾香であることを。
　それに、さっきの視線も忘れられない。俺と百合との交わりを、泣きそうな目で見ていたあれは、間違いなく正気の目だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香が演技をしているという前提で見れば、檻の中の光景は違って見えた。
　沙綾香は今、目隠しをした状態で黒人共の逸物をしゃぶらされ、誰の物かを当てるゲームをさせられている。沙綾香の『忠誠心』のテストだろう。
「んふっ。この匂いは……レジャナルドでしょ？」
「この味は、モーリスだよね？」
　沙綾香は、百発百中で相手を当てた。１０人のペニスの匂いと味を、全員分覚えたという証だ。
「正解。ちっと簡単すぎたか？ 毎晩しゃぶらせてるもんなあ」
「かもな。だったら今度は、下の口で当ててもらおうか！」
　黒人共は勝ち誇ったように笑い、次のプレイに移る。
「んンンン゛ぉおお゛お゛お゛っ！！！ お、おっきい……わかった、タイロン、タイロンでしょ！？」
　一番手のタイロンが挿入した途端、沙綾香の背は弓なりに仰け反った。他の９人とは別格のサイズだけに、外しようがない。しかしタイロンは、当てられても腰を止めようとはしなかった。
「おー、いいぜぇ。ねっとり絡まって、締めつけて……目隠しでヤると具合が良くなんな！！」
　上機嫌で腰を叩きつけ、しっかりと膣内出しまでもっていく。そのせいで膣が緩まり、一気にクイズのハードルが上がってしまう。「んっ、これ、誰だろ……。ちょっと右上に沿ってて、カリが…… 張ってる？ んんっ、よく、わかんない……」
　２人目のドミニクを当てるのに、沙綾香は大苦戦していた。あえて言葉にはしないが、タイロンとのサイズ差のせいで、挿入感すら薄いんだろう。ドミニクがにやけるタイロンを睨みつけ、不愉快そうに舌打ちする。
「待ってね、今当てるから……ん、んっ……あ、わかった！ この形、ドミニクだよね？」
　舌打ちを耳にした沙綾香は、必死に腰を蠢かして感触を探り、見事に正解する。その健気さは、苛立ちに歪むドミニクの顔を一瞬にして氷解させた。
「おっ、大正解だぜ。ハハハッ、そうだよな。毎晩抱え上げて、ヨガらせてやってんだ、わからねえ訳がねえよなあ！！」
　完全にオスの自信を取り戻したドミニクは、愉快そうに笑いながら沙綾香の割れ目を抉り回す。
「ふあっ、あ、あっ！！ ド、ドミニクのその角度っ、すごいよおっ！！！」
　沙綾香は悦びの声を上げ、思わずといった様子で股を開きながら痙攣する。ドミニクが最も得意とする、小便スタイルに近い脚の形だ。
「よーし、ご褒美だ。大好きなこれでフィニッシュさせてやるよ！
！」
　ドミニクが沙綾香を抱え上げ、得意の体位に持ち込んだ。
「あああいいっ、好きっ、これ好きいいっ！！ あイクっ、イックうううっっ！！」
　沙綾香は大声で快感を訴えながら、身を震わせた。そしてその直後、挿入部分から潮を噴き散らす。好き、という言葉を証明するかのように。
「へへ、へへへへ……！！！」
　ドミニクは、夢見心地という様子だった。俺に見せつけるという目的すら忘れ、頬を緩ませたまま沙綾香に口づけを求める。沙綾香もそれに応じ、結果として仲睦まじさをこれでもかと披露する。
　３人目のマーキスも、４人目のモーリスも、５人目のレジャナルドも同じ展開だった。沙綾香は必死に相手を探り、それに感極まった黒人共が全力で愛する。何度も何度も肉をぶつけ合い、愛液と精液を散らせながら。
「ハッ、ハアッ、ハアッ、ハアーッ…………！！」
　全問正解で１０人の相手を終えた頃、沙綾香の息は乱れきっていた。かろうじて這う格好を取ってはいるが、全身の痙攣が止まらない。やたら肉感的に見える体からは、滝のように汗が流れ、垂れ下がった乳房から滴っていく。外された目隠しの下では、黒目がほぼ完全に上瞼に隠れていて、意識があるのかも怪しい状態だ。
「ひひひっ、トんでんなあ！」
「ああ。必死にコックの形を探ったせいで、感じすぎちまったみてぇだな！」
　黒人共は沙綾香の反応を見て笑い合う。その笑い方さえ、以前の下卑た嘲笑とは違った。スポーツで快勝した後のような笑みだ。
「ハーッ、ハアーッ、ハアーーッ、ハアーーッ…………！！」
　沙綾香の息はまだ収まらない。少し前までは一休みすれば回復していたのに、もう時間が経っても緩んだ表情が治らなくなっている。あるいは、迫真の演技で“そう見せている”。
「見ろよ。さんざっぱらファックされまくって、すっかりバカ面だぜ」
「ああ。余韻に浸りまくってやがるな」
　少し離れたソファから、ロドニーと手越の声がした。
「あはっ……もっと、もっろしてぇ……。ねえ、マーキスぅ、アンドレ……トラバン……」
　沙綾香はだらしない笑みを浮かべながら、目につく黒人共の名前を呼ぶ。
「へへへ、まさに底なしだな。いいぜえ、今夜も足が立たなくなるまで可愛がってやる！」
　黒人共は白い歯を剥き出しにし、我先にと沙綾香に群がっていく。
　全てが演技だとするなら、沙綾香の狙いは黒人共の篭絡だろう。そしてそれは、順調に進んでいる。
　黒人共が沙綾香に絆されているのは間違いない。『ジャパニーズ』呼びが、いつからか『サヤカ』に変わった。髪を掴んだり、腰を叩きつけたりという乱暴なプレイも減った。
「ふうっ……なんか疲れちゃった。甘い物食べたいなあ」
　プレイの合間に沙綾香がそう呟けば、すぐに何人かが反応する。
「へへへ。そう言うと思ってよ、ハニードーナツ用意してるぜ！」「バカ、カロリー高ぇよ。サヤカが太っちまうだろうが。よう姫、こんな奴ほっといてよ、ミルクプディングはどうだ。冷蔵庫で冷やしてんだよ」
「ああ？ 馬鹿はテメエだ。甘いモンが欲しい時ってなあ、糖分が足りてねぇんだよ！」
　沙綾香の前で、ダーナルとジャマールがいがみ合う。沙綾香はソファに腰掛けたまま、そんな２人に微笑みかけた。
「もう、喧嘩しないで。んー、でも、ドーナツにプディングかぁ。どっちもいいな〜、どっちも食べようかな。その代わり、食後の運動に付き合ってよ？」
　沙綾香のこの一言で、ジャマールとレジャナルドは目を輝かせ、ハードファックでのカロリー消費を約束する。こんな光景は、今や珍しくもない。
　まるで、共通の恋人を持つ１０人の男の同棲だ。奪い合いという状況ではあるが、同棲生活はおおむね上手くいっていた。
　ところが、５日目の朝。その蜜月の日々は、突如として崩れ去る。
それまで監視役に徹していたロドニーと手越が、満を持して調教に加わったからだ。
　倶楽部の目的は、沙綾香を調教師の傀儡とすること。であれば、最終段階で調教師の頭が出てくるのは当然ではある。黒人共もそれは理解しているらしく、ロドニーが沙綾香の引き渡しを要求した時、反抗する人間はいなかった。だが、完全に納得しているわけでもなさそうだ。曲がりなりにも“一妻多夫”を許容しているのは、それまで共に調教してきた間柄だからこそ。たとえボスといえども、後から割り入ってくる人間を快く思うはずもない。愛した女が別の人間に調教される光景は、血の涙が出そうなほどつらい。それは、俺も黒人連中も同じなんだ。
 
ロドニーの調教①〜破壊的ＳＥＸ〜
　鉄格子から連れ出したばかりの沙綾香の前で、ロドニーがトランクスを脱ぎ捨てる。
「………………ッ！！」
　露わになった怒張を前に、沙綾香は凍りついた。無理もない。ビール缶を３つ繋げたようなタイロンの逸物より、さらに輪をかけて凶悪。亀頭からして手で掴めるか怪しい大きさだが、何より、幹の膨らみ具合が尋常じゃない。まるで、女の性器を確実に破壊するために作られた拷問具のようだ。逸物の大きさに自信を持つ黒人共すら、言葉もなく“ボス”の下半身を見つめている。
「…………あはっ、ほんと大きい。こんなの、入るかなあ」
　沈黙を破ったのは、沙綾香だった。彼女は頬を赤らめ、期待感に満ちた表情でロドニーの足元に跪く。どう見ても、更なる刺激を待ち望んでいるようにしか思えない。その迫真の演技に、ロドニーは笑みを浮かべ、逸物を沙綾香の乳房に乗せる。
「あんっ、重いよぉ……」
　沙綾香はケラケラと笑いながら、乳房で異形を挟み込み、先端へ口をつける。
「んっ……むっ、はン……はっん、んん、あっ……んちゅっ、れあっ……」
　艶めかしい声と共に、赤い舌が亀頭を舐め回し、唇が先端を包み込む。
「しゃぶるのにもすっかり慣れたな。最初の頃のカマトトぶりが懐かしいぜ」
　ロドニーは感心した様子で笑いながら、沙綾香の後頭部に手を当てた。そして一気に引き寄せる。太すぎる剛直が３割ほど口内に隠れ、沙綾香の頬が歪に引き攣る。「ふもおごぇああ゛あ゛っ！？」
　壮絶なえずき声も漏れるが、予想通りだ。あんなサイズの逸物を強引に押し込まれて、声が出ないはずもない。
「オイ、乱暴にすんじゃねぇよ！ サヤカの口が裂けちまうだろうが！！」
　鉄格子を揺らしながら、タイロンが非難の声を上げる。奴自身、以前はかなり乱暴なプレイをしていたというのに。
「ぶはっ、あはっ……はぁ、はぁ……お、おっきい……。顎、外れちゃうかと思った……」
　怒張を吐き出した沙綾香は、激しく喘ぎながら笑う。そして、今度は自ら深く咥え込み、なおかつ割れ目を弄りはじめる。規格外のペニスを前に、興奮を抑えきれないというアピールか。
「ハッ、よく言うぜド変態が」
　ロドニーは鼻で笑いつつも、沙綾香の奉仕を堪能する。沙綾香の演技は真に迫っていた。整った顔を崩しながら、口いっぱいに極太を頬張り、咀嚼するように舐め回す。
「ほおー、大したもんだ。調教に手間ァかけた甲斐があったな」
　怒張の表面の血管が、さらにくっきりと浮かび上がった頃。ロドニーは沙綾香の頭を押しやり、奉仕をやめさせる。そして近くのソファに沙綾香を座らせると、サイズをさらに増した怒張を宛がった。
「挿れるぜ。キツいから覚悟しとけよ」
　ロドニーは、亀頭で割れ目を擦りながら宣言する。
「……っ」
　俺の横に座る百合が、顔を強張らせた。百合は奴隷調教の経験者だ。過去、ロドニーに犯された経験がフラッシュバックしたか。
　一方の沙綾香は、挿入を前にしても薄笑みを湛えたままだ。だが、下を向く目には、ほんの僅かに怯えが見える。
　（　││頑張れ、沙綾香！　）　俺が心の中で声援を送った、その瞬間。ロドニーが腰を突きだし、剛直が割れ目に入り込む。
「……ん、あああああああっ！！！！」
　挿入の瞬間、沙綾香は絶叫した。おそらくは、演技の余地もない本気の叫びだ。挿入部分に視線をやれば、絶叫の理由がよくわかった。サボテンを思わせる肉の塊に入り込まれ、陰唇は不自然な形に歪みきっている。中に異物を抱える下腹部は、それこそ七面鳥のように盛り上がっている。
　何か、トリックがあるんじゃないか。人を驚かせるために演出された、マジックショーなんじゃないか。そう考えたくなるほど、現実離れした現象が、沙綾香の身体に起きている。
「くくくっ、いい悲鳴だぜ。俺にレイプされた奴は、皆そうやって叫ぶんだ。アイドルだろうが、婦警だろうが、少年兵のリーダーだろうがな。……いや、お前のお友達のサムライガールだけは耐えてやがったか。背中から冷てぇ汗垂らして、下半身ガクガク震わせちゃいたがな。ありゃ大したモンだった。お前も負けんじゃねえぞ。そのダチに勝って、ここにいるんだからよ！！」
　ロドニーは、下卑た笑いと共に沙綾香の腰を掴み、さらに深く挿入する。
「んはっ、お……おっほ、ほっ……く、苦し、い……！！」
　沙綾香は顔を引き攣らせ、苦悶を訴えた。その反応が、ロドニーの笑みをさらに深める。
「だろうな。『アソコが裂ける』『骨盤が外れそう』『初めての時より痛い』あたりは、俺に犯される女の常套句だ。そこにいるお前の先輩なんぞ、傑作だったぜ。３つ全部言ってギャンギャン泣いた挙句、クソまで漏らしやがった」
　ロドニーの目が百合を向いた。
「…………その節は、失礼をいたしました」
　百合は淡々と謝罪し、頭を下げる。その能面じみた顔つきとは裏腹に、シーツを掴む手は震えっぱなしだ。ロドニーに犯された経験が、よほど深くトラウマになってしまっているらしい。
「はぁっ、はぁっ……わかるよ。これ、凄いもん……。今までのどのセックスより、痺れちゃう…………！」
　沙綾香は汗まみれの顔でロドニーを見上げ、囁いてみせる。その一言で、黒人共が一斉に騒ぎ出した。口汚い言葉を交えつつ、返せ、戻せの大コールだ。ロドニーはそんな黒人共へ見せつけるように、大きく腰を使いはじめる。
　他人が行うピストンを、これまで何千回見てきたことだろう。だがロドニーのそれは、過去のどれとも違っていた。ロドニーが腰を前後に動かすたび、バカげたサイズの怒張が割れ目から出入りする。その衝撃に、じっと耐えることなど不可能だ。沙綾香の手は忙しなく動いた。ソファの座部を掴み、下腹を押さえ、骨盤に指を添え…
…そうして彷徨った挙句に、背もたれを強く握りしめる。
「ひいいあ、ふぇっ……ぎあはっ、ぃふあっ……ひゅごい、凄いいっ…………！！」
　沙綾香の声は、今までに耳にしたことがないものだった。極度の苦しみに呻き、時に声を裏返らせてもいるが、艶めかしさがある。
どこまでが演技で、どこまでが本音か、全く判別不能なレベルだ。「ほぉ、もうヨガってやがんのか。貧相なアジアンのくせに、大したタマだ！」
　ロドニーは嬉しそうに笑い、沙綾香の両足首を掴みながら腰を突き込む。
「きゃはっ、はっ、はがぁがっぐ！！」
　また、妙な声が漏れた。よほどの苦しさなのか、Ｖの字に持ち上げられた美脚がブルブルと痙攣している。
「すげぇだろ。キツくって、筋肉の痙攣が止まらねぇよなあ。だが、じきに病みつきになるぜ？」
　ロドニーの黒い腰が、前後に揺れる。沙綾香を載せたソファそのものが揺れ、騒々しい音を立てる。
「ふっぐ、あぐっ、んんはぐっ！！！ んはっ、あ、あぐうっ…… は、はああっ、あっぐ！！！」
　沙綾香の声は苦しそうだ。巨体の陰からたまに覗く顔は、常に歯を食いしばっている。背もたれを掴む手も、Ｖ字の脚も、痙攣が止まらない。
「へへへ、なかなか具合がいいじゃねぇか。そろそろ一発目いくぞ
！！」
　ロドニーが叫び、スパートを掛ける。あらゆる音がペースを増し、殺害現場さながらの不穏な空気が満ちていく。
「ああああすご、すごい、すごぉおいいい゛い゛い゛い゛っ！！！
！」
　沙綾香は、絶叫した。何もしなければ純粋な悲鳴になるものを、無理矢理喜びの言葉に変えているような、異様な叫びだ。その最中、ロドニーが腰を止めた。奥深くまで捻じ込んだまま、注ぎ込む。ペニスサイズに自信を持つ連中特有の、征服的な射精だ。
　射精を終えた後、ようやくロドニーがソファから離れる。その陰から現れた沙綾香の姿は、悲惨の一言だ。陰唇は外へ捲れ返り、膣粘膜の一部も引きずり出されている。腰は深くソファへめり込み、脚は痙攣を続けている。中でも正視に耐えないのが顔で、虚ろな目と涎を垂らす口は、絞殺された直後のようだ。
　それでも、沙綾香は自我を失ってなどいなかった。
「どうだ、刺激的だったろ？」
　ロドニーが汗を拭いながら声を掛ければ、沙綾香の瞳に光が戻る。
「ハッ……ハァッ……ハァッ……うん、最高……デスソース、スプーン一杯舐めさせられた感じ……」
「そりゃ良かった。気に入ったんなら、もっと飲ませてやるよ。スプーン一杯なんていわず、バケツでな！」
　気を良くしたロドニーは、沙綾香の腕を掴んでソファから起き上がらせる。だが、沙綾香は自立できなかった。
「ま、待って、立てない……膝、笑っちゃって……」　沙綾香自身の言う通り、脚の震えが止まらない。黒人共から、数時間ぶっ通しで輪姦された直後のように。
「ったく、しょうがねぇな」
　ロドニーは嘆息しつつも、笑みは消さない。一度のセックスで腰砕けにした事が誇らしいんだろう。実際、並大抵の事じゃない。しかも奴は、そんなセックスをまだ続けようとしている。
　奴は、沙綾香を抱え上げた。両脚を抱えての対面立位……『駅弁』の体位だ。大きな手が尻肉を掴み、割りひらく。そしてその隙間に、パイナップル大の逸物が入り込んでいく。
「んあっ、あぐっ……あ、あ……はくああああっ！！」
　今度も、挿入だけで悲鳴が上がった。さらにロドニーの手が動き、強引に腰を上下させはじめれば、声はさらに悲痛さを増す。
　ソファでの体位の方が、ずっとマシだった。剛直のバカげたサイズがそのまま見えるこの状況は、直視が辛い。あんな挿入を何度も受けて、無事でいられるはずがない││嫌でもそう思えてしまう。　幸いにというべきか、股が裂けて血が噴き出すようなことはなかった。足首から先はそれこそ突き込みのたびに跳ね上がるが、決定的な損傷は見られない。
　危険なのは、むしろ上半身の方だ。
「あああ……ふ、太いのが、奥まで、ぇ……こ、壊れ、ちゃ………
…！！」
　うわ言のようにそう呟く沙綾香の顔は、意識が定まっているようには見えない。長湯で上せたように締まりがない。両手でロドニーの肩を掴んでいなければ、そのまま後ろに倒れそうだ。
「いいツラだな。ケツにしろマンコにしろ、ここまで押し拡げられちまうと、身体の芯に力が入らねぇだろ？ だが、まだ“底”じゃねぇぞ。もっと下を見せてやる」
　ロドニーはそう告げ、ソファ前から移動する。その最中にも手と腰の上下運動は止まらず、沙綾香から声を絞り出す。そしてその歩みは、ベッド横で止まった。
「さあて、いくぜ」
　その一言と共に、ロドニーは腰を下ろした。すぐ傍のベッドへ、思いっきり。剛直を挿入したままで。
　バフンッ、という音がした直後、沙綾香の顎が浮いた。
「ふぎいぃぃううぃいぃいっ！！」
　直後、鼓膜を震わせた音は、普通なら人の声とは思えない。『きっと悲鳴が上がる』と予測していたから、かろうじて判別できただけだ。
　そんな声が上がる状況となれば、肉体の反応も普通じゃない。沙綾香の足先は、ロドニーの肩の高さにまで上がっている。上体は大きく後ろに傾ぎ、かろうじてロドニーにしがみついているだけだ。その異様な反応に、黒人共が鉄格子を揺らしながら叫ぶ。キッチンフロアでグラスを傾ける手越さえ、苦笑いを浮かべている。
「んはっ、はあっ、はあっ……！！ い、今の、ダメ……ほ、本当に、壊れちゃうっ！！」
　ロドニーの顔を見つめ、必死に訴える沙綾香。だが、ロドニーは聞き入れない。
「生憎俺は、尋問の手段としてファックを覚えたもんでよ。“ブッ壊す”やり方しか知らねえんだ」
　ロドニーの腰が浮き上がり、また寝台へと落ちる。浮き上がっては、落ちる。バスンバスンというベッドの音が耳障りだ。
「んぎぃっ……いっ、ふぅぎぃいっ！ ぼお、ほ、ごっ！！ な、内臓が、づぶ、れ……ッ！！」
　沙綾香の有り様は、悲惨だった。歯茎を露出させるほど歯を食いしばったかと思えば、舌を突き出して空嘔吐を見せる。
「ハッハ、すげぇツラだ。こうなっちまうと、元のルックスなんざ関係ねえな！」
　ロドニーは笑いながら立ち上がり、沙綾香の尻を掴んで、強引な抜き差しを繰り返す。普通なら激しい水音がする場面だが、今は音らしい音がしない。ペニスが割れ目を埋め尽くしていて、音が漏れる隙間すらないのか。
「はっ、はっ、はっ……！！」
　沙綾香は、ロドニーの首にしがみついて喘いでいた。見開かれたその眼は、目の前のベッドに注がれたまま動かない。だが、さらに数分が経てば、また反応が変わる。
「ひいいーーーっ！！ こ、これ、イッちゃう！イッちゃうの、イっちゃうっ！！ 頭のなかっ、バリバリするうううっ！！！」
　沙綾香は天を仰いで叫び、歯を食いしばる。顔に浮かぶのは、『目の前に火花が散る』時の表情だ。もう何度となく拝まされた表情だが、今のそれは、いつになく病的に思えた。
「……可哀想に。あれは、地獄ですわ」
　隣で百合が呟く。経験者の噛み締めるような一言は、重い。
「気合入れろよ、俺は３時間は余裕でファックできるんだ」
　沙綾香の変化を感じ取ったのか。ロドニーは中腰の姿勢を取り、尻肉を掴み直す。
　そして、悪夢のセックスが始まった。巨木を思わせる剛腕は、沙綾香の体重をものともしない。尻肉を両手で掴んで持ち上げては、自分の腰に叩きつける。その辛さとなれば、もはや想像するまでもない。
「んぐっ、ぐう゛う゛っ……ん゛っ、ン゛！！ んぎっ、ふぎぃいい……あ、あ゛ああ゛…あ゛！！」
　沙綾香の口からは、いかにも苦しげな呻きばかりが漏れている。　一分後、ロドニーの腰に絡みついていた足が外れ、だらんと下に垂れた。そのさらに数秒後、ロドニーの首を抱え込んでいた腕も離れ、背中側に垂れ下がった。そして最後に、首が後ろに倒れる。口を開いたまま痙攣する顔は、明らかに失神した時のものだ。
「沙綾香っ！」
　俺は、考えるより前に叫んでいた。鉄格子の向こうでも、黒人連中が同じく騒いでいた。誰が見ても危険な状態なんだから、当然だ。だが失神に追い込んだ当人だけは、涼しい顔を崩さない。
「気絶したら止めてもらえるとでも思ったか？ 甘ェ甘ェ。俺のファックは戦場仕込みだ。呑気に気ィ失ってッと、殺されちまうぜ！」
　ロドニーは唸るように叫び、すでに反応のない沙綾香を嬲りはじめた。尻肉を掴んだまま、上半身の傾いだ沙綾香を何度も突き上げる。それでも意識が戻らないとなれば、今度は片手ずつ尻から手を離し、乳房を鷲掴みにする。まずは左手、続いて右手。
「ひぎいっ、いいい痛いっ！！！」
　両乳房に黒い手がめり込んだところで、沙綾香が目を見開いた。
「グッモーニン。天国は堪能できたか？」
　ロドニーは嘲りながら、荒々しく乳房を揉みしだく。全体の形が変わり、指の合間に柔肉が盛り上がる揉み方だ。いかに脂肪の塊とはいえ、あんなやり方では痛いに決まっている。
「やあ゛っ、ちぎれる゛、ちぎれぢゃう゛う゛ッ！！」
「なーに、千切れやしねぇよ。それに、こうやって乱暴に犯されるのも好きなんだろ？ あのケダモノ共と毎晩ハメまくって、ヨガってんだからよ！」
　涙を零す沙綾香を前に、ロドニーの顔が凶悪さを増す。奴は沙綾香を一旦下ろし、ベッドに手をつかせた。そして、背後から挿入する。それまで以上に力強く、深く。
「んお゛っ、お゛っ、おほっ！！　ああ゛っ、はっ、はっ、はぉおお゛っ！！　んくっ、苦しい、苦じい゛い゛……っ！！！」
　ロドニーの腰が打ち込まれるたび、沙綾香の下腹部がぼこりと膨らむ。そんな状況で発される呻きは、濁りきった『お』行だ。どう見ても本気で苦しんでいるが、ロドニーは責めの手を緩めない。沙綾香の腰が前に逃げれば、太腿を掴んで引き付け、グリグリと奥を苛め抜く。
　その暴力的なピストンに晒されながら、沙綾香は激しい反応を見せていた。彼女がまともだという前提で考えれば、その意図にも察しがつく。　黒髪を振り乱しているのは、脳内の『何か』を振り払おうとしているからだろう。足を大きく開き、時々足の裏を地面から浮かせているのは、挿入の刺激を少しでも和らげるために違いない。
　そしてその目的は、ロドニーにも伝わったようだ。
「フッ。未知の刺激が怖ぇのは解るがな、お前にゃこの味を覚えて貰わなきゃなんねぇんだ。腰据えて、じっくり味わえよ」
　ロドニーはそう囁き、沙綾香の両脚を強引に閉じにかかる。
「んっ！！ あ、や゛っ……！！」
　悲鳴が上がった。脹脛の膨らみを見る限り、沙綾香は全力で抵抗しているようだ。だがそれも虚しく、両脚の距離は肩幅より狭くなる。その状態で腰が打ち込まれれば、沙綾香の顔は一瞬で歪んだ。
「おおお゛っ！！ ンおッ、ほ…っほおっ、おお゛っん、ぉはっあ
゛……っ！！」
　苦しみに満ちた喘ぎ。床に対して垂直に伸びた二本足は、自分にはこれだけの筋肉があるんだと主張するかのように、壮絶に蠢く。ダリーの後背位でも、タイロンの立位でも、あそこまで肉が隆起していたことはない。
　だが、俺はそれに既視感があった。まだ『日本男児』であった頃の藤花が、水責めを受けながらロドニーに犯されていた時。あの時の、はち切れそうな脚の膨らみと同じなんだ。
「あ゛っ、はっ、はっ、ぉおお゛……くはっ、く、ぁ、はっ………
…ぉ、あ゛っ、ア゛……！！」
　沙綾香の喘ぎが、少しずつ変わっていく。『お』行の苦しそうな喘ぎに、艶めかしい『あ』の音が混じりはじめる。そしてその比率は、刻一刻と増していく。
　まさか……感じているのか。あんな酷いセックスで。
　俺のその疑問には、すぐに答えが返ってくる。
「イ゛っ、いぐッ、いぐっ、イぃぃぐッ！！！」
　沙綾香は小さく、だがはっきりとそう言った。しかも、立て続けに。それを聞いたロドニーが鼻で笑う。「ようやく白状しやがったか、さっきからイキまくってるくせによ。
お前のカラダは、刺激が強いほどイキやすくなってんだ。そうなるように調教してやったんだからな！！」
　その言葉と共に、ピストンが速さを増す。パンッ、パンッ、パンッ、という音が響き、沙綾香の喘ぎが泣き声に近くなる。
　それでも沙綾香は、最後の抵抗を続けていた。後ろに手を伸ばし、ロドニーの腕を掴む。左右には開けない脚を上げ、ベッドに乗せて、少しでも体位を変えようと足掻く。
　だが、その抵抗も数分とはもたなかった。
　まず最初に、ベッドに載せた脚が滑り落ち、つま先立ちの状態になる。
　続いて顔が項垂れ、舌を突き出したまま涎を垂らすばかりとなる。　そして最後に、爪を立てる勢いでロドニーの腕を掴んでいた手が、ぶらんと頭の横に垂れ下がった。
「フッ、まーたヘバりやがったか。とことん平和ボケしてやがる。こんな状況で気絶したら、やられたい放題にされちまうってのによ
！」
　ロドニーは満面の笑みを浮かべ、両手で沙綾香の腰を掴み上げる。沙綾香の脚は男顔負けに長いが、２メートルの巨躯を誇るロドニーには及ばない。爪先は完全に床から浮き、挿入箇所を支えに垂れ下がった。そんな沙綾香を、ロドニーはさらに犯す。力強く、念入りに。
「おうおう、いいぜお嬢様。具合のいい『チンポサック』だ。飽きるまで、しばらく愛用してやるよ」
　犯すロドニーの言葉は、下劣そのものだ。だが、沙綾香はその最低な扱いに反応できない。憤ることは勿論、嘆くことすら││。
　ロドニーに失神させられた後、沙綾香は『檻』の中に戻された。
「サヤカ、おいサヤカ！！」
「しっかりしろよ、おい！！」
　黒人共は甲斐甲斐しく沙綾香の世話を焼いた。濡れタオルで汚れを拭ったり、額を冷やしたり、ミネラルウォーターを飲ませたり。そうして沙綾香が意識を取り戻せば、歓声が上がる。まるきりお姫様扱いだ。そして連中は、回復した姫とのセックスを望んだ。
「ロドニーの野郎相手じゃ、痛いばっかりだったろ。俺らが気持ちよくしてやるからな？」
「俺達の味を思い出させてやるよ。お前が大好きな“フランクフルト”だぜ！」
　マーキスが、タイロンが、沙綾香に見せつけるようにコックを扱き上げる。いずれも人類全体で上位数パーセントに入るだろう巨根揃いだが、ロドニーの凶器を拝んだ直後では、随分と控えめに思えてしまう。
　おそらく、黒人共もそれを自覚しているんだろう。奴らは組み伏せた沙綾香を相手に、念入りなセックスを繰り返した。ロドニーの記憶を上書きするつもりだろう。沙綾香は、そのセックスで一応は甘い声を漏らす。だが。
「んっ……あ、入ってるの……？ ごめんね、ぼーっとしてて……」
「はあっ、はあ……っ、ねえ、もっとイジメてよ。刺激が、足りないの……」
　沙綾香は、折に触れて物足りなさを訴えた。あくまで自然に、時には申し訳なさそうに。
　黒人共のあのペニスで苛め抜かれて、刺激が足りないことなど有り得ない。だが、ロドニーのセックスを目の当たりにした後なら、その主張がいかにも本当らしく思えてしまう。そんな沙綾香の絶妙な演技が、黒人共を阿鼻叫喚に陥れた。
「ファアックッッ！！！！」
　何人もが声を張り上げ、壁を殴る。沙綾香に怒るつもりなど毛頭ないが、ロドニーを殴りにもいけない。その行き場のない怒りを持て余しているようだ。　その不穏な光景を見ながら、ロドニーはゲラゲラと笑っていた。ひとしきり面白がると、今度は視線を手越に向ける。
「よう手越のダンナ、次はアンタの番だぜ。連中のビッグコックでさえ物足りねぇって宣うあの嬢ちゃんを、アンタのその粗チンで満足させられんのか？」
　普段以上に棘のある軽口だ。だが、手越は動じない。
「なぁに、デカけりゃあいいってもんじゃねぇ。それをじっくり教えてやるよ。お前らにも、あのお嬢様にもな」
　手越はそう言って煙草を揉み消し、ゆっくりと立ち上がった。
　服を着ていると飄々とした中年男という風だが、シャツやズボンを脱ぎ捨てて素肌を晒せば、一気に雰囲気が変わる。太腿と脚、尻 ……至るところが刺青で覆われている。肌に墨が入っているというより、柄物を全身に着込んでいるに等しい。間近で拝むその威圧感は、桜織のビデオで目にした時の比じゃない。酸いも甘いも嚙み分けた、裏社会の古強者……そんな相手に調教される沙綾香が、心配で堪らない。
　そしてその心配は、杞憂では済まなかった。俺はこの後、熟練の『スケコマシ』の技に、一度ならず戦慄することとなる。
 
手越の調教①〜熟練の技〜
　年季が入っている。手越の印象は、その一言に尽きた。黒人共は勿論、ロドニーも、女に不自由していない颯汰でさえ、沙綾香の裸を前にすれば『雄』の気配を漂わせる。今すぐに抱きすくめ、犯したい││そういう欲情の気配だ。だが、手越にそれはない。
「最初っから妙な色気のあるガキだったが、ますます良い女になりやがったな。淫魔だなんだと騒がれんのも納得だぜ」
　沙綾香を観察しながらそう呟くのも、あくまで客観的な分析だろう。
　手越は、沙綾香を仰向けでベッドに寝かせ、足を開かせた。
「だいぶ伸びたな」
　股座を覗き込んでそう呟くと、手元の袋からシェービングブラシと石鹸ボウル、剃刀を取り出す。アンダーヘアの処理をするんだろうが、除毛クリームを使わないのは、奴なりの拘りか。
「あれ、手越さんパイパン好きっすか？」
　調教を見にきた颯汰が、意外そうに訊ねる。手越はブラシで泡を立てつつ、鼻で笑った。
「タコ、好き嫌いの問題じゃねえ。ヴァギナの感度を上げる意味と、
“宣言”だ」
　手越の手が止まり、ブラシにたっぷりと纏いついた柔らかな泡を、沙綾香の割れ目に塗り込めていく。肛門の方にまで、丁寧に。沙綾香の太腿がぴくりと反応した。
「一旦無垢な状態にしておいて、改めて自分色に染める……初っ端に毛を剃ることで、それを宣告すんだよ。俺ァ古い人間なんでな、まずは形から入りてぇんだ」
　手越はそう言いながら、空いた左手で沙綾香の手を掴み、ポーズを変えさせる。寝転んだままＶの字に足を開き、その足首を自ら支える、恥辱の格好だ。
「やだぁ……こんなカッコ、恥ずかしいよお」
　沙綾香はそう言って笑ってみせるが、本当は顔が歪むのを必死に耐えているんだろう。そんな沙綾香を見下ろしながら、手越は念入りに泡を塗りたくる。
「なんだ、ブラシで感じてんのか？ 泡が汁で流れちまってんぜ」　割れ目を見ながら、手越が笑う。その言葉の真偽は判らないが、執拗に快感調教を繰り返された今の沙綾香なら、有り得なくもないと思えてしまう。
「んふふふっ、なんか、くすぐったい」
　沙綾香は甘えた声を出し、妖しく腰をうねらせていた。だが、剃刀で毛を剃り上げられる段階になれば、その態度がほんの僅かに硬くなる。
「また汁が溢れてきやがった。ヨガるのは結構だが、暴れんなよ。大事な所に傷がつくぜ」
　そう嘲る手越に対し、沙綾香は肩を竦めて笑ってみせた。しかし、手越が毛を剃ることに集中しはじめれば、沙綾香の目尻は僅かに上がる。腰を浮かされ、尻周りの毛を剃られる段階ともなれば、唇まで歪む。よくよく見なければわからない変化だ。だが俺には、そこに痛々しいほどの羞恥が感じられた。
「良い眺めだ。全部丸見えだぜ」
　毛をすべて剃り終え、手越は改めて沙綾香の秘部を眺める。Ｖの字に開かれた足の間は、肌色と朱色しかない。確かに綺麗だ。沙綾香はそもそも薄毛な方で、それほど意識したことはなかったが、毛の有無というのは大きいらしい。
「なんか、スース―する……」
「だろうな。剃る前との感度の違いを、よく味わえ」
　困ったように眉を下げる沙綾香。手越はそんな沙綾香に一声かけ、諸々の道具を脇へよけると、ゆっくりと秘部へ顔を近づける。
「お。手越さんのクンニって、直で見んの初めてかもしんないっす」
　面白そうに笑う颯汰に一瞬笑い返してみせ、手越は舌を這わせはじめた。まずは、鼠径部から。
「んはっ、はぁ……んっ！！」
　沙綾香が甘い声を出し、腰から下を波打たせる。演技と思いたいが、あまりにも自然な動きだ。
　鼠径部の舐めは、念入りだった。左右から交互に舐め上げ、沙綾香を悶えさせる。そして、腰がぶるるっと震えたのを確認したところで、とうとう舌が割れ目に近づいた。
「あ、あぁ……きっ、気持ちいいっ……ふんぅ、あ、あっ……！！」
　舌が動き、ちゅ、ちゅっ、と音がするたび、沙綾香から切ない声が上がる。腹筋と太腿が激しく強張り、足指の先が反り返る。そしてある瞬間、両足首は手の間から滑り落ちた。手越の頭を挟み込んだまま、三角座りするような格好だ。
　ふっ、というせせら笑いが聞こえた気がした。
　手越は、沙綾香の脚の隙間から手を回し、乳首に触れる。そしてその乳首を指で転がすのと同じペースで、割れ目に舌を這わせていく。
「はぁっ！？ あっふ、あふ、んっ……んあああっ……！！」
　沙綾香は目を見開いた。口から漏れる吐息がペースを増す。気持ちいいという言葉は出なかったが、そう口にする余裕すらないという様子だ。そしてその余裕のなさは、秒単位で増していく。電気でも流されたように腹部が引き攣り、腰が動く。上半身はベッドに肘をついて起き上がり、『どうしよう』と言わんばかりの表情で下腹部を見下ろす。そんな状況を知ってか知らずか、手越は一旦口を離した。
「どうだ、だいぶ昂ぶってきただろ。なるべく息んでヒダを開いてみろ、もっと良くなるぜ」
　そう宣言して、また秘部に顔を近づける。「こ、これ以上なんて……あはっ、ヘンになっちゃうよぉ……」
　沙綾香の言葉は、おそらく本音交じりだ。手が、足指が、シーツを強く握りしめる。次の『未知』に耐えられるように。
「あっ……あはぁはっ……んはっ、き、気持ちいい…………んはああっはっ！！！ ああぁ、あ……っう、あ、あっ……ひもひっ、はっん、あ、はっ、はっ…………！！」
　たかが前戯。たかがクンニリングス。だというのに沙綾香の息遣いは、膣でのセックスが佳境に差し掛かった時のようだ。激しく喘ぎ、甘い吐息を吐き出し、時には泣いているような響きさえ混じる。
当然ながら腰周りの反応も大きくなり、三角座りが崩れていく。外へ外へ、徐々に股を開く形で。
「おいおい。ヒダを開けとは言ったが、浅ましく股を開けとは言ってねぇぞ。それともなんだ、俺の舌があんまりにも気持ちよくて、股座引き締める筋まで蕩けちまったか？」
　手越にそう茶化されると、沙綾香は歪んだ笑みを浮かべながら脚を閉じる。だが、それもその時限りだ。手越が丹念に割れ目を舐め上げ、同時に胸を刺激すれば、また甘い声と共に脚が開いていく。
そして、さらに数分後。
「あ、あぁぁ……あっ、あいく……い、くっ…………！！」
　沙綾香は、うわ言のように絶頂を宣言した。手足の指でベッドを掴んだまま天を仰ぎ、より目のまま全身を痙攣させる。紛うことなき絶頂だ。
　手越は一瞬顔を上げ、相手の反応を確認した。だが、やめない。じゅばっ、じゅるっ、とそれまで以上の音を立てて、クンニリングスを再開する。
「あはんっ、んああっ……やめ、感じ、すぎちゃう……は、はっ、ああ……んはっあああっ……！！」
　沙綾香の反応は大きい。激しく腰を震わせ、踵を浮かせ、足裏をビンと反らせる。
「すげぇ、中イキしてるみてぇ」　颯汰がぼそりと呟いた通り、まだ前戯の段階とは思えない反応だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　ようやく手越が顔を離した頃、沙綾香の割れ目は変わり果てていた。陰唇は充血して膨らんだまま花開き、激しく開閉を繰り返している。毛がすべて剃られているため、中の襞まで丸見えだ。クリトリスも小豆大に勃起しきり、包皮をほぼ完全に捲り上げていた。
　どう見ても『出来上がっている』状態。にもかかわらず、手越は挿入には移らなかった。奴が始めたのは、指での刺激だ。左手でデルタゾーンを覆いながら、二本指でクリトリスを挟み込む。右手の
３本指の腹で、充血した割れ目を擦る。
「まだ焦らすんすか。徹底的っすねー」
「乳房で感じさせたいなら外から責めろって、前に教えたろ。ヴァギナも同じだ。中に指突っ込む前に、徹底的に外をほぐしてやるんだよ」
　颯汰に反応する間にも、手越の指は滑らかに動き続けた。さっきの舌遣いにしてもそうだが、円熟の技が見て取れる。一つ一つの動きだけを追えば、そこまで特殊なことをやっているようには見えないのに。
「んあっ、か、感じる！ すごい敏感になってるうっ！！」
　沙綾香はますます顎を浮かせ、腰を震わせた。大きく開いた太腿が何度も筋張り、尻がベッドから浮き上がる。そして、数秒後。動き続ける指の間から、ぷしゅうっと潮が噴き出した。
「ひぅ……っ！！」
　沙綾香の喉から漏れた声も、その潮噴きとよく似ている。出したくなかったのに、我慢が利かずに漏れた、という感じだ。
「どうだ、外側を擦られただけで潮を噴いた感想は。恥ずかしくて泣いちまう女もいるんだぜ」
　手越は薄笑みを浮かべながら、割れ目に二本指を滑り込ませた。沙綾香の口が開き、あ、と声が漏れる。
「いい濡れ具合だ。ぬるくてトロトロの襞が、指に絡みついてきやがる」
　手越は探るように指を蠢かし、ある場所で関節を曲げる。
「ひっ！」
「おうおう、蜂にでも刺されたみてぇにプックリ膨らんでやがる。ここまでになると、上手く料理するにゃあ相応の腕が要るが……安心しろ。今までで一番気持ちよく、潮を噴かせてやる」
　手越は余裕を態度を崩さず、右手で潮噴きの形を作り、左手を下腹に添える。そして、グッ、グッ、と手首に力を篭めはじめた。黒人共がやる『手マン』のような激しさはない。ただ、脈拍と同じペースでスポットを圧迫しているだけだ。だというのに、沙綾香の反応はいつになく大きかった。
「あ、だめえっ！！ おしっこ出ちゃうっ！！」
　上半身を跳ね起こし、目を見開いて下腹を見下ろす。すぐにへらっとした笑いを浮かべてみせるが、最初の一瞬はどう見ても演技じゃない。
「こういう潮の噴かされ方は初めてだろ？ 力の入れ方やスポットの捉え方、指先の鍛え方にコツがあんだ。若い連中にゃ出せねぇ味よ」
　手越の言葉には、説得力があった。グッ、グッ、と手首が動くたび、沙綾香の全身が大きく反応する。腰は痙攣し、足先は空を蹴る。
中でも異様なのは、汗をダラダラとたらしながら歯を食いしばる表情だ。
「ひっ、ひいいっ！！ こ、こんなの、こんなの初めて！！ し、痺れるっ……い、イッちゃいそう！！ おしっこも、もお我慢できないっ！！」
「いいぜ、思いっきりイけ！ 尿道もマンコも開いて、垂れ流せ！！」
　お互いが絶叫するような会話。それが終わるか終わらないかといううちに、沙綾香の震えが激しくなる。
「いぎゅうぅぅうっ！！！」
　呻きとも悲鳴ともつかない声と共に、沙綾香の腰が震え上がる。そして、勢いよく潮が噴き出した。あの子の潮噴きはもう何十度と見てきたが、その中でも一番と思えるような飛距離と飛び散り方だ。ベッドシーツが、床が、次々と愛液の雫で濡れていく。そんな中、俺は沙綾香の顔を見て息を呑んだ。白目を剥きかけ、舌を突き出した、壮絶な表情をしていたからだ。その顔は、飛沫が止まってからもしばらく戻らなかった。
「すげー。もう丸一晩可愛がった後って感じっすね」
「んな大したもんじゃねぇ。まだまだ挨拶代わりだ」
　感服する颯汰を前に、手越はベッドから降りて煙草に火を点ける。
そして近くのガラステーブルから水のボトルを拾い上げ、未だ放心状態の沙綾香の近くに放った。
「水分摂っとけ。この後は『本番』だ」
　さらりと言い放ったその一言は、これから大量の愛液を搾り取るという宣言だ。ハッタリとは思えない。
　トランクスを脱ぎ捨てて露わになった逸物は、黒人共に迫る大きさだった。包皮が剥けきり、血のように赤い亀頭が露出しているさま、幹全体が黒柿色に変色しているさまは、長年に渡って『使い込まれた』道具である事を嫌でも感じさせる。挙句そのカリ首周りや幹は、瘤のような突起で凶悪に補強されてもいる。同じアジア人のペニスといっても、審査会で目にした客のそれとは根本的に別物だ。
「コイツの味を知ると、他の逸物じゃ満足できなくなるぞ。真珠を
１０個も入れてるからな」
　ベッドに戻った手越は、亀頭で割れ目を擦りはじめた。沙綾香は声を上げ、腰をうねらせる。
「力抜けよ」　手越は両手で沙綾香の太腿を押さえ、狙いを定めた。そして、一拍置き……一気に突き込む。
「んぎっ！！」
　沙綾香は、備えていたはずだ。世の女子高生など比較にもならない性経験を元に、万全の覚悟を決めていたはずだ。それでも彼女が漏らしたのは、情けない悲鳴だった。
「あ、あ゛……なにこれ、なにこれっ……！？」
　挿入が深まるにつれ、沙綾香の顔が引き攣っていく。対照的に手越の笑みは、狙い通りという風だ。
「言ったろ？ コイツの味を知ると、他の逸物じゃ満足できなくなるってよ」
　手越は改めてそう宣言し、さらに腰を押し進めていく。
　正常位で根元まで挿入した後、手越は腰の動きを止めた。
「よう、颯汰。この嬢ちゃんとヤってる映像観てたがよ、お前、挿入した後にいきなり奥を突いてたろ」
　圧し掛かる格好で静止したまま、手越が颯汰の方を振り返る。
「え？ あ……ああ、はい」
「いいか、挿入後は動くな。こうやってじっとしてりゃあ、女の膣は勝手に逸物を迎え入れる準備を整えるんだ。なあ、俺の逸物の形を感じるだろ？」
　手越は颯汰に教え諭しつつ、沙綾香に問いかけた。沙綾香の表情は、手越の体に隠れて見えない。それでも、段々と息が荒くなっているのがわかった。
「はっ、はっ……か、感じる……。イボイボが、襞に当たって…… こんなの、初めて……！！」
　答える声も震え気味だ。挙句には、両の足指まで堪らなそうに握り込まれる。手越はまだ、一切腰を遣っていないのに。
「ほーう、こいつはなかなかの名器だな。しっとり絡みついて、吸いつく感じだ。黒人共が夢中になるわけだぜ」　手越は驚きを口にしながら、ようやく腰を浮かせた。だが、すぐにまた腰を落とす。また浮かせては、落とす。颯汰がやっていた、
『奥をトントン叩く』ポルチオマッサージだ。
「はッ、んんっ、はっ、はっ……ん、んッ！！ はッ、はんッ、フッ……！！」
　沙綾香の吐息は、苦しげだった。膣奥への圧迫に加え、真珠が擦れる刺激まで来るせいだろう。出入りする突起だらけの怒張を見れば、その刺激のほども容易に想像がついた。
　まだセックスの序盤だというのに、割れ目のひくつき方が尋常じゃない。しかも手越は、沙綾香の弱みをすべて把握しているようだった。膣奥をリズミカルに叩きながら、両手で沙綾香の尻を掴み、ぐうっと持ち上げる。膣の傾きを調整し、より致命的な角度で、より強く、イボつきの怒張が擦れるように。
「んうぃいぃっ！？」
　沙綾香の喉から、また聴き慣れない悲鳴が絞り出される。両脚も火がついたようにバタバタと暴れる。まさに、相手の掌で転がされている状態だ。
　沙綾香の激しい反応を前に、俺は息を呑む。するとそんな俺の手を、百合が握りしめてきた。
「……先生、どうか見守ってあげてください。ここが、あの子の正念場なんです」
　百合は、俺にだけ聴こえる声で囁く。
「手越は、裏でも名の通った『スケコマシ』です。あの男の手にかかれば、どれほど我の強い女性でも、二日足らずでその肉棒の虜になったといいます」
　続くその言葉で、背筋を冷たい汗が伝った。きっと、俺自身も手越の危険性を感じ取っているからだ。
　一体、何十回膣奥を『叩いた』のか。呆れるほど入念に奥をほぐしてから、手越は腰のストロークを少しずつ大きくしていく。パン、パンと音の鳴る、本格的なセックスだ。
「あっ、あっあ、あぁあああっ！！」
　沙綾香の声は、いきなり大きい。絶叫と表現してもいいぐらいに。
「へッ、こりゃあいい。グチャグチャにこなれてやがる。いよいよ出来上がってるなお前ェさん」
　手越の言葉が、いちいち胸をざわつかせる。
「はっ、はぁっ……だって、手越さんの、気持ちいいもん。おまんこの奥がっ、しっ、痺れる……。ねえ、もっと滅茶苦茶にして。真珠入りのアレで奥まで突いて！」
　沙綾香の言葉も、演技だと信じてはいるが、胸のざわつきを酷くする。
　思わず、百合の手を握った。演技だよな、という確認だ。百合もすぐに握り返してくる。しっとりと汗を掻いた、震える手で。
「そうか。なら、激しくするぞ」
　手越が沙綾香の太腿を押さえ、１８０度近い開脚を強いる。その上で背中を反らし、逸物を深く押し込んだ。角度がついているぶん、怒張の出っ張りがこれでもかと膣壁を擦ることだろう。
「あっああっ、ぎふぃうっ……う、うっ、ふうう゛っ！！」
　沙綾香の反応は激しい。両腕で顔を隠し、腹部をぶるぶると震わせる。
「はっ、えげつねぇ痙攣っぷりだな。まあ、そりゃそうか。お前ほど頑張った奴も久方ぶりなら、お前ほど追い込んだ奴も久方ぶりだからな！」
　手越は嘲笑しつつ沙綾香の太腿を抱え込み、腰を前後させる。奥深くまで挿入し、一気に引き抜く。ただそれだけの動きでも、真珠が１０個も入った剛直が与える快感は生半可じゃないだろう。
「んんんっ、はっく、ああっ！！ い、いくっ……んぁっああ、んはあああっ！！」
　肺の空気を絞り出すような喘ぎは、深く絶頂している証拠だ。手越はその様子を見ても、ピストンをまったく緩めない。「や、やだ、やすませへっ……い、イってるって、ばっ……！！」「まだまだ、イってからが本番だ。お前は計画の本丸だからな、手加減はしねえ。真珠入りの逸物の味を、骨抜きになるまで教えこんでやる」
　手越は、暴れる沙綾香の足首を掴み、コントロールを奪ったまま突き続ける。両足首を真上に揃えたまま突きこまれた瞬間、沙綾香は悲鳴を上げて震えた。
「んんんああああッ！！ ま、まらイクっ、まだイクううッ！！！」
　頭上のシーツを掴み、大きく腰を上下させる。足の暴れ方も激しくなり、右足首が拘束から外れる。だが、手越は狼狽えない。掴んだ左脚を肩に担ぎ、松葉崩しの体位でピストンを継続する。
「きひいんっ！！ よ、横に擦れる……っ！ 違うとこで、イッちゃ……！！！」
　抉られる場所が膣側面に変わったらしく、沙綾香はまた新鮮な絶頂に呑まれた。抱え上げられた太腿を強張らせ、狂ったようにベッドを叩く。固く閉じられた目からは涙が、食いしばられた歯の間からは唾液が伝っていく。
「手越さんの『追撃ピストン』、半端ねー。そいつ、明らか俺ん時よりヨガってますもん。オレも真珠入れよっかなあ」
「ハッ。止めはしねぇが、奨めもしねぇぞ。入れる時ゃ痛ぇし、金はかかるし、何より味を占めたオンナ共の求愛が鬱陶しくてしょうがねぇ。調教を終えてソープに売り飛ばしてからも、抱いてくれ抱いてくれって群がってきてよ、乾く暇もねぇってヤツだ。若ぇうちはともかく、歳食ってくるとウンザリするぜ」
　手越は颯汰と会話を交わしつつ、沙綾香の腰を掴んだ。そして完全に腰を浮かせると、引き付けながらのピストンを繰り返す。何人もの女を狂わせてきた怒張が、沙綾香の下腹を膨らませる。
「んふあああっ、いっ、いくっ、ひくぅう゛う゛っ！！！」
　沙綾香は目を見開き、大口を開けた。溺れている人間が水面から出した顔のようだ。手越は相手のそんな状態を知りつつ、より深い場所に引きずり込んでいく。
「そら、ここか？ ここが弱ェのか？」
　掴んだ沙綾香の腰が、反射的に逃げる方向の“逆”……つまり、その時々でのクリティカルな急所。そこに狙いを定め、グリグリと抉り回す。お互いの内腿の筋肉が、硬く硬く盛り上がるまで。
「んんいいっ、え、えぇぐっ！！ ぇぐ、えぐえぐえぐうう゛っっ
！！？」
　沙綾香は、もう「いく」という言葉さえ明瞭に発せない。やがて彼女は、海老のように背中を反らし、全身を痙攣させながら目を閉じた。
「いひいっ、んっい、ひぃぃいいいっ…ん……」
　食いしばった口の間から、発声の邪魔をしていた唾液がダラダラと溢れ出す。どうやら気を失ったらしい。
「すーげぇ、もうオチた。オレん時、マジで手こずったのに」
　颯汰は唖然としている。確かにあいつは、数時間かけてようやく沙綾香を失神に追い込んでいた。対して手越は、挿入からまだ３０分と経っていない。
「そりゃ経験の差だ。セフレとイチャついてばっかりのお前と違って、俺は生意気な女をぶっ壊してメシ食ってきたんだぜ。ガキの意識飛ばすぐらい、なんてこたあねぇ」
　手越は誇らしげに笑いながら、右手を沙綾香の腰の下に添えた。骨盤を下から支える形だ。その状態でグッと指が曲がれば、沙綾香の腰が跳ね上がる。
「ひあっ！？」
「どうだ、効くだろう。仙骨を刺激してやってんだ。ここらにゃ神経が集まってるからな。こうして圧迫してやりゃ、子宮が揺れた時とおんなじ快感が来て、アソコがギュウーッと締まんだよ」
　手越はそう言いながら、さらにグリグリと指を押し込む。
「ひ、ひっ！？」
　沙綾香の腰がさらに浮き上がり、代わりに肩から首にかけてがベッドに落ちる。
「どうだ、感じるか？」
　手越がさらに問い詰める。沙綾香は何度か口を開閉させてから、その端を引き上げた。強引に筋肉を歪めたような、妙な笑みだ。
「あ、はは……か、感じるっ。あそこが、勝手に締まって……イボイボのアレが、襞に、めり込んでくる……。中の敏感なとこが全部刺激されて、腰が、動いちゃうの……こんなの、初めてっ……！！」
「だろうな。女の泣き所に当たるように真珠を入れてんだ。デケェだけの逸物なんぞ、コイツとは比べモンにならねぇよ」
　手越はロドニーや黒人共に目を向け、見せつけるように腰を動かした。膣の中では、１０個の突起が性感スポットをゾリゾリと擦り上げていることだろう。そう考えれば、沙綾香の反応も当然のことに思える。
「ぃいいいイっくぅうう゛ッッッ！！！！」
　全力で歯を食いしばり、つま先でシーツを抉り込み、ほとんど４５度に傾いた身体をガクガクと痙攣させる。絶頂そのものの波が過ぎ去っても、あああ、あああ、と艶めかしい声を漏らしながら、腰を痙攣させて余韻を訴える。今の彼女の状態、今の彼女の状況なら、そうなって当然だ。
「はっ、随分なイキっぷりだなぁお嬢様。なら、こういうのはどうだ？」
　手越は右手で腰を支えたまま、左手でクリトリスに触れる。圧迫したまま捏ねるようなソフトな動きだが、刺激としては十分だ。仙骨からの刺激と合わさり、膣はますます収縮することだろう。
「あああっ、く、クリはあっ！！ あああ、し、締まっちゃう！ゴリゴリ擦れてっ……んはああっ、し、痺れるうっ……！！」
　沙綾香の尻肉が引き締まり、太腿の痙攣が増す。尋常な力の入り方じゃない。ひょっとすると、クリトリス、Ｇスポット、ポルチオの３ヶ所で同時に絶頂させられているのか。
　手越は笑みを浮かべながら、しばらくクリトリスを弄り回していた。そして沙綾香が息も絶え絶えになる頃合いで、また手の位置を変える。今度の狙いは、子宮の真上。そこを左手の付け根でグリグリと刺激する。体外式のポルチオ刺激だ。何度となくイかされつづけ、子宮口が蕩けきっている沙綾香が、それに耐えられるはずもない。
「んああお゛っ！？ んお、んおおお゛っ！！ し、子宮っ、子宮んうううっ！！　ぃイグっ、イグイグッイグッッ！！ そごだめ、いまそこだめえええ゛え゛っっ！！！」
　沙綾香は、さらに人らしさを失った。腹の底から『お』という呻きを響かせながら、腰を浮かせ、脚を震わせる。それでも快感を殺しきれないらしく、寝台を抉る勢いで後頭部を埋め、グリグリと頭を振りながら泣き叫ぶ。
「そうだ、たっぷり味わえ。俺の逸物の虜になるまでな！」
　手越は、相手がどれだけ暴れようが動じない。何かの生地でも捏ねるように、徹底的に下腹を圧迫し、同時に右手で仙骨を刺激する。
　沙綾香の腰の痙攣が止まらない。泣き叫びも、頭の振りも。ただ一点だけ変わったのは、足指がつま先立ちをやめ、しっかりとシーツを掴んだことだ。その動きとアキレス腱の強張りが、『決壊』のサインだった。
「んほおおろぉろおお゛お゛お゛お゛お゛っ！！！！」
　絶叫が響き渡る。ただし、実際には耳で聴き分けられる類の声じゃない。悲痛な叫びと、腹の底からの呻き、うがいをするような音
……それが入り混じったものだ。
　上がる声も異常なら、沙綾香の反応そのものも普通じゃなかった。足指でシーツを噛んだ長い脚が、少女の物とは思えないほど硬い筋肉を浮き立たせ、高々と腰を突き上げる。その結果、深々と突き刺さっていた強直も不自然な角度で抜け、四方に愛液を散らす。そして直後、抜けた怒張へ追いすがるように潮が噴き出した。びしゃっ、と亀頭に浴びせかかったかと思えば止まり、またびしゃっと浴びせかかる。それが、５回も６回も続いた。数えきれないほど絶頂シーンを見てきたが、こんな光景は初めてだ。
「すげー、ブッ飛んでる……」
　颯汰が逸物を握りしめたまま、言葉に詰まる様子で呟いた。百合もまた俺の横で、口に手を当てて絶句している。快楽調教を受けた同性だけに、今の沙綾香がどんな状態にあるのか、嫌でも実感できてしまうんだろう。
　どっ、という音を立てて、沙綾香の腰がベッドに落ちる。それでもまだ、震えは止まらない。
「あ、ああ゛……なんで……！？ イくの、止まんない……とまん、ないいィ゛っ……っ！！」
　仰向けになった沙綾香の肉体は、絶頂の反応を続けていた。舌を突き出し、目を見開いたまま、全身が痙攣を繰り返す。痙攣というより、ベッドから風でも吹きあがっていて、身体が不規則に浮いているような状態というべきか。
　潮噴きも続いている。腰がぶるぶると震えたあと、さすがに量こそ減ったものの、小さな飛沫が上がる。
　颯汰も、俺も、百合も、その異様さに言葉がない。ロドニーさえ葉巻を咥えたまま、訝しげに目を細めている。それでも手越だけは想定通りらしく、煙草を一本咥えて火を点け、沙綾香の頭上に腰を下ろした。疲労困憊の沙綾香が上を向く。
「しゃぶって綺麗にしろ。死ぬほど気持ちよくしてもらった感謝を篭めてな」
　手越のその言葉に、沙綾香は一瞬固まった。だがすぐに、涙と涎に塗れた顔に笑みを広げる。
「……あはっ……」
　嬉しそうに笑いながら身を起こし、手越の怒張に舌を這わせていく。俺の方に晒された割れ目は、真っ赤に充血して開ききっていた。絶頂続きであふれた本気汁か、あるいは過剰な刺激で分泌された保護液か。妙にとろみのある液が、糸を引きながら滴り落ちていく。散々掻き回されて白く濁ってもいるため、中出しされた精子に見えるほどだ。
　じゅるっ、じゅばっ、という音が響く。沙綾香は、媚びるような上目遣いのまま、むしゃぶりつくような奉仕を続けているようだ。手越は煙草をふかしながら、その姿を眺め下ろしていた。演技を見破っているようには見えないが、妙に隙がない。常に万が一を想定していそうだ。
「よし、もういいぜ」
　灰皿で煙草を揉み消し、手越が立ち上がる。ちょうど沙綾香の鼻先に突き立った怒張は、明らかに大きさを増していた。セックスの快感と口での奉仕のせいだろう。いよいよ凶悪さを増した『名器』を目の当たりにして、沙綾香の喉が鳴る。
「ははっ、ガン見。カンペキ夢中じゃん」
　颯汰が笑い飛ばす。そうとも見えるだろう。だが俺には、緊張によるものだとしか思えない。
 
手越の調教②〜ハメ潮、失神、そして嘔吐〜
　セックスの二回戦は、キッチンフロアで行われた。手越は対面立位で繋がりながら、キッチンに置いてあるボトルを煽り、口移しで沙綾香に呑ませる。勿論、腰を振りながらだ。
　２人の身体は、汗で濡れていた。和彫りに覆われた物々しい肉体も、染みひとつない純白の裸体も、共にオイルを塗りたくったような有様だ。
「掴まってろ」
　手越がボトルを脇に置き、沙綾香に囁きかける。沙綾香が言われた通りに肩を掴むと、手越は沙綾香の左腿を抱え上げ、右手で尻の肉を掴んだ。
「あんっ、擦れる……」
　沙綾香がそう甘い声を漏らしたように、膣襞への逸物の触れ方も変わったはずだ。
　手越は一度沙綾香を抱えなおし、改めて腰を遣いはじめる。奴は沙綾香の脚を掴むことで、自分に都合のいい……つまり、沙綾香にとって“まずい”角度をキープしているようだった。
「は……あうっ、はうっ！ おっ、おほっ、ほっ……お、んおっ…
…！！」
　突起だらけの逸物が割れ目へ沈むたび、沙綾香の背中が震える。漏れる声も、可愛さを捨て去った本気の呻きだ。
「ナカがいやらしく絡みついてくるぜ。俺の息子をしゃぶりつくすつもりかよ」
　手越はそう嘲ったかと思えば、愛人にするように沙綾香の唇を奪う。舌をねっとりと絡ませる、大人のキスだ。それと挿入が同時にくれば、沙綾香は口内に切ない呻きを響かせ、脚の付け根をぶるっと震わせる。
「え、えくっ、えくっ！！」
　腰が打ち込まれる中、沙綾香は舌を奪われたまま、何度も絶頂を宣言した。本気で感じているのは間違いない。抱え上げられた左脚の先は、万力にでも締められたように強張っている。軸足である右の太腿にも、どろどろと愛液が滴り落ちている。
　手越は、その全てを肌で感じていることだろう。それでも、責めは緩めない。
　何度となく達し、沙綾香が右足で立つこともままならなくなった頃、手越は沙綾香の両脚を抱え上げた。向かい合う形での『駅弁』。ロドニーもやった体位だ。
　ロドニーの時のように、痛い痛いと叫ぶことはない。だが、あの時より楽というわけでもなさそうだ。
　沙綾香は、手越の首に縋りつく格好のまま、俯いていた。沙綾香自身の腕に隠れてよく見えないが、その口の辺りから、頻繁に雫が滴っているようだ。
「だいぶバカ面になってきたな、財閥令嬢サマよ。中イキの状態をずっとキープさせられて、脳味噌が茹だっちまったか？」
　しがみつく沙綾香を見下ろし、手越が笑う。その言葉に、沙綾香がゆっくりと顔を上げる。その顔を目にして、俺はまた息を呑む羽目になった。
　ヤバい。直感でそう感じる顔つきだ。
　瞳は手越の顔を向いているが、どこに焦点を結んでいるのかわからない。
　綺麗な三角形の鼻の穴は、大きく開いては閉じてを繰り返す。
　口はだらしなく舌をはみ出させたまま、一瞬たりとも閉じることがない。
　極めつけは、顔の下半分を滝汗のように覆い尽くす、涙と鼻水と涎だ。
　もはや、溺れかけなんてレベルじゃない。ギリギリ死なない程度に首を絞められ続け、今まさに意識を手放そうとしている人間…… そういう感じだ。
　ロドニーの時のような派手さこそないが、絶頂しつづける状況はそれほどに苦しいんだろう。今更ながらに意識を向ければ、沙綾香の肉体は苦しげだ。
　手越が腰を打ち込めば、背中がぶるっと震え上がる。同時に腹筋も引き攣り、くの字に曲がった左右の脚も引き締まる。結合部からは絶えず愛液が滴り続け、直下の床はもはや完全な水溜まりだ。
「俺の真珠チンポは、そんなに気持ちいいか？」
　沙綾香の耳元に口を寄せ、手越が問いかける。意地の悪い問いだ。
訊くまでもなく明らかな事実を、あえて語らせる。そうやって、何人もの女を服従させてきたんだろう。
「はーっ、はーっ、はーっ……い、いいっ……！ ゴリゴリが、擦れて……奥っ、突き上げられて……。もう、ずっとイキっぱなしなの！ はあっ、はあっ……おねがい、降ろして……もう、しがみついてるの、限界っ……！！！」
　沙綾香の声は、泣き声に近い。気力も体力も尽き果てた人間が、救いを求める時のものだ。それはあまりにも自然で、作った声には思えない。
「ったく、しょうがねぇな」
　手越は溜息交じりに沙綾香の脚を離した。しばらくぶりに沙綾香の足裏が地面につくが、とても自立できる状態にはない。
「きゃっ、あ……んぐうッッ！！！」
　あっという間に体勢を崩して尻餅をつき、その衝撃でまた絶頂する。キッチンカウンターに肘をつく颯汰が、それを見てゲラゲラ笑う。
「何やってんだ」
　手越もまたニヤけながら、沙綾香の腕を取って近くのソファへ引き寄せた。深く腰掛けた手越の膝の上に、沙綾香を抱え上げる格好だ。
「特別に座らせてやったんだ。今度は自分で動け」
　手越がそう命じ、沙綾香の太腿をぴしゃりと叩く。
「はぁっ、はぁっ……」
　沙綾香は、何か話すのも辛いんだろう。荒い息を吐きながらソファに手をつき、腰を持ち上げる。ただ、すでに疲れ果てている状態だ。腕は数秒と自重を支えきれず、あえなく腰が落ちる。
「あひいっ！！！」
　絶叫が響き渡った。ここしばらく喘ぎや囁きばかりだったから、突然の大声に鼓膜がバリバリと鳴る。
　耳鳴りが収まってから沙綾香を見れば、彼女は顎を浮かせたまま歯を食いしばり、絶頂していた。硬直した全身がビクンビクンと痙攣している。生半可な逝き方ではなさそうだ。
「おーおー、重てぇ重てぇ。自分から奥まで突っ込んでイッちまったか？ いいぜ、その調子で快楽を貪れ。何人もの女が目の色変えて欲しがる逸物を、好きなだけ味わえるんだ。幸せだぜオメェは」　手越が沙綾香の乳房を揉みしだき、嘲るように笑う。沙綾香はその刺激にまた声を上げながら、腰を上下させた。ぬちゅっ、ぬちゅっ、という音がしはじめる。
「あ、あ、あ、イク……おくで、いくっ…………し、子宮で…イッて、るうっ……！」
「ほう。で、どんな感じだ。言ってみろ」
「し、痺れるの…………あそこの、奥から、頭、まで……。ち、チカチカするし、フワフワも、してる…………」
　手越に促され、沙綾香は快感を言葉にする。思考力はだいぶ鈍っているように思えるが、演技だと信じたい。
「そうか。なら、もっと良くなれる方法を教えてやる。そのまま頭下げてみろ、感覚がブッ壊れるぞ」
　手越はそう言って、沙綾香の背中を押さえつけた。上半身が大きく倒れ、乳房が太腿と腹に圧し潰され、手の先が床につくまで。傍から見てもわかる。あれは、極限まで腹圧を強める体位だ。「あっ、は……！？ こ、これ││││」
　沙綾香が何かを言いかけた、その瞬間。手越は沙綾香の尻を掴み、自分の腰にグリグリと押し付ける。
「んっおおお゛お゛っっ！？」
　沙綾香は目を見開き、口を尖らせたまま呻きを上げた。呻きの種類は、藤花が後ろの穴を犯されながら上げていた類のもの。腹の底から絞り出した、重苦しい、そして嘘のない呻きだ。
「くくくっ、すげえなこりゃ！ ムスコがねじ切れちまいそうだ。だが、こんだけギュウーッと締め付けてるってこたぁ、お前も堪らんだろ。襞に肉と真珠が食い込んでよぉ！」
　手越は珍しく顔を歪めつつ、円を描くように腰をうねらせる。沙綾香の前腿が張り、ますます乳房を圧し潰す。
　手越が腰を回すたび、あるいは尻を掴んで揺らすたび、沙綾香の力みは酷くなった。手越はそんな反応を眺めつつ、さらに追い込みをかける。
「ほら、起きろ」
　奴は沙綾香の顎を手で包むと、背筋が垂直になるまで引き起こした。そして一般的な背面座位で、さらに沙綾香を突き上げる。
「くはあああっ！！ こ、今度は、奥に…くる……奥まで、入ってくる゛……っ」
　俯きながら涎を垂らす沙綾香。だが、ソファが軋み、突き上げが回数を増すごとに、その顎が少しずつ浮いてくる。
「あ、あっ……あっ……んはっ、はっ、はっ、はっ、はっ！！」
　１０秒もすれば、天を仰ぎ、目と口を開く姿が出来上がった。何度となく目にした、溺れる人間の顔。苦しいのか、気持ちいいのか。
あるいは、気持ちがよすぎて苦しいのか。
「う、動か、ないで……」
　沙綾香は震える指で手越の太腿を掴み、膝を閉じはじめた。少しでも相手の動きを阻もうとしているんだろう。
　だが、逆効果だ。小さな手で掴んだぐらいでは、紋入りの古木のような脚は止まらない。そして膝を閉じる行為は、膣を狭める行為に繋がる。真珠入りの逸物の刺激に苦しんでいる中、そんな真似をすれば……
「ぁィっ、ぐッ！」
　沙綾香は悲鳴を上げ、触れかけていた左右の膝を離す。膝頭は上下にガクガクと揺れている。そして顔には、『しまった』という感情が貼りついている。そんな明らかな“弱み”を、手越が見逃すはずもない。
「そーら。もう一遍、極楽に行ってこい」
　年季を感じさせる腕が、沙綾香の背中を前へ押し込む。
「あああ゛あ゛あ゛……っ！！！」
　か細い悲鳴が漏れる中、乳房がまた平らに押しつぶされ、足の指が床から浮いた。
　腹圧のかかる前傾で膣壁をいじめ抜き、背面座位に戻して子宮口を突きまわす。手越は、この性質の悪いループを繰り返した。そしてそれは、着実に沙綾香を追い詰めていく。
「もぉやめっ……！」
　３回目に前傾姿勢を取らされてから、一分後。沙綾香は後ろに手を伸ばし、手越の腕を掴む。自分の限界を悟っての行為だろう。沙綾香はそのすぐ後、膝をブルブルと震わせ、ぶしゅっと潮を噴いた。
ソファの前、数メートルに飛び散るほどの勢いだ。
「ふはっ、すっげぇハメ潮。どんだけ気持ちいいんだよ」
　颯汰はさも可笑しそうに笑うが、限界のサインを目の当たりにした俺は、とても平静ではいられない。鼓動が早まる。瞼を閉じ、この後の光景を拒絶したくなる。だが結局俺は、瞬きすら忘れ、ソファの方を見続けた。
　幸せはあっさり崩れるのに、嫌な予感だけは、どうして外れることがないんだろう。
　沙綾香の反応は、刻一刻と激しくなっていく。　今は、背面座位の６度目。沙綾香は腰を掴まれた状態で突き上げられ、天を仰いでいた。首元は異常なほど筋張り、ああああ、という絶叫もその力みぶりと吊りあっている。
「……ふう」
　手越が息を吐き、腰を止めた。それを受けて、喘ぐ沙綾香の顔も降りていく。瞳孔はほとんど上瞼に隠れていた。顔の汗もひどい。いや、顔どころか、首も、胸も、シャワーを浴びた直後のように雫まみれだ。また前傾姿勢を取らされれば、その雫が次々に滴り、影の中で光を放つ。
「んぐっう゛、お゛っ、ほっ、ほっ……いぃおお゛っお゛、オ゛っ、おほっ……！！」
　濁りきった呻きは、年頃の、それも最高レベルの美少女が発しているものとは到底思えない。
「へッ、すげぇ声出してやがる。いいぜ、どんどん搾り出せ。本気汁と一緒にな」
　手越は沙綾香の腰を押さえつつ、ソファに深々と背を預ける。膣内では、あの凸凹だらけの凶器が、臍側の襞にめり込んでいることだろう。
「ぎぃいぐいぐっ、ッぐっっ！！！」
　沙綾香は悲鳴を上げ、顔を跳ね上げた。その顔は少し沈むが、また跳ね上がる。しかもそれは、一回ではすまない。
「アッハ。すげー、バンギャのヘドバンみてえ！ ポイント押さえたら、あの生意気な女がここまで狂うんすね。勉強になるわー」
　颯汰は手を叩いて笑っている。悶え狂う沙綾香が面白くて仕方ないらしい。奴の笑いは、沙綾香が追い詰められるほどに大きくなっていく。
　この辺りから俺は、直視が苦しくて、あまり前を観なくなった。
だがたまに顔を上げれば、いつでも沙綾香の悲惨な姿が見えた。
　黒髪を振り乱して頭を上下させ。　苦痛と快楽で歪みきった顔を晒し。
　潮を噴き散らし。
　失神し。
　覚醒し。
　そして最後には、俯いたまま痙攣するばかりになった。
「おおろろろっ……」
　妙な声と共に、俯いた顔から何かが垂れる。唾液にしては質量のありすぎる、糸を引く粘液だ。
「おっと、流石にイジメすぎちまったか」
　手越は吐き戻した沙綾香に気付き、一仕事終えた顔で前髪を撫でつけてから、沙綾香の尻を持ち上げる。怒張が空気に晒されるのは、実に１時間半ぶりだ。だから、俺の見間違いかもしれない。手越の怒張が、挿入前より膨らんでいるのは。
　黒柿色の幹は逞しく膨らみ、１０個の真珠を囲むように太い血管が浮き立っている。赤い亀頭は、もはや子供の握り拳ほどの大きさだ。あんな物で膣内のスポットをいじめ抜かれたとしたら、沙綾香のあの狂いぶりにも納得がいってしまう。
「舐って綺麗にしろ」
　ソファ下へ崩れ落ちた沙綾香に対し、手越が命じる。悪びれもしない、まるで子を躾ける父親の顔だ。
　沙綾香は、拒否をしなかった。意識があるのかも怪しい動きで、手越の逸物を咥え込む。
「れあっ、あむっ……ん、んっ……あ、えあっ……あ」
　艶めかしい声がする。そして同時に、沙綾香は妙な反応を示してもいた。
　黒人共に奉仕してきた彼女が、手越相手のフェラチオを苦にするはずもない。なのにあの子は、苦しそうだ。突起だらけの幹を舐め上げながら、視線を細める。亀頭周りを口に含みながら、手越の下半身を凝視する。下の方では、へたり込んだ腰がヒクヒクと動いてもいるようだ。
「どうした？」
　手越が口を開いた。沙綾香の肩が跳ねる。
「……ふぇ？ どうって、なにが……？」
　沙綾香は逸物を吐き出し、締まりのない笑いを浮かべた。色狂いの女らしい顔ともいえるが、肉体の緊張ぶりとはやや不釣り合いな気がする。
「惚けんじゃねぇよ。自分の愛液塗れのイボマラ舐めながら、さっきのセックスを思い出してんだろ？ 真珠に舌が触れるたんびに、パンパンに張った亀頭をしゃぶるたんびに、強烈な快感がを思い出しちまうんだろ？」
　手越は薄ら笑みを浮かべ、沙綾香のうなじに触れる。その指が下から上に動けば、それだけで沙綾香の背中が弓なりに反った。
「俺に抱かれた女は、皆そうなる。真珠入りのマラってのは刺激が強烈なぶん、条件付けがしやすいからな。一遍この味を覚えちまうと、忘れられねぇんだ。特にお前さんにゃ、普通の女を５回は堕とせるぐらいの熱を注いでやったからな。腰周りの神経全部に、俺の感触が釘みてぇに打ち込まれてる筈だぜ」
　手越はそう言って沙綾香の頭を掴み、強引に上下させはじめた。
「も゛っ、おごっ……ほごっ、もおおおお゛ッッ！！」
　沙綾香は驚き、凄まじいえずき声を上げる。散々暴れた挙句、片膝をつき……そしてそのまま、ぶしゅっと潮を噴いた。それは、あまりにもメッセージ性の強い光景だ。鉄格子を掴む黒人共が、悲鳴に近い声を上げるほどに。
　その状況のすべてを愉しみながら、手越はとうとう射精に至る。黒人共ほど長くはないが、どくっ、どくっ、と喉奥へ注ぎ込んでいるのが実感できる射精だ。
「そう物欲しそうにすんな。次も、たっぷりと可愛がってやるよ。
『今日以上に』な」
　最後の最後。精液まみれで呆ける沙綾香に対し、手越は絶望的な一言を囁きかけた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　鉄格子の中に戻されてから、沙綾香はまた黒人共から手厚い介護を受けた。黒人共は下心を隠そうともせず、散々に沙綾香を甘やかす。そして体力が回復してくれば、１人１人交代で抱きはじめた。何度もキスを交わしあう、甘く蕩けるようなセックスだが、腰の振りは激しい。
「どうだサヤカ、感じてるか。ジャパニーズの粗末なウインナーより、俺らのマグナムコックの方が気持ちいいだろ。俺のコックが一番好きなんだろ、ええ！？」
　何度もそう訊ねているところを見ると、手越とのセックスの記憶を上書きするつもりなんだろう。実際手越の逸物は、長さや幹の太さでいえばマーキスと大差ない。黒人共はその大半が、ペニスサイズでは勝っているはずだ。
　なのに、誰一人として、手越のセックスを超えることはできなかった。
「うん、好き、好きいっ！ だから、もっとして！ もっと激しく、感じさせてっ！！」
　沙綾香は、何度も愛を叫び、黒人共を求める。剛直で突かれれば快感の声を上げ、ピストンが佳境に入れば潮を噴くことすらある。だがそのどれもが、手越とのセックスで見せた反応には及ばない。あの、気が触れたかと思えるほどの狂乱には。
　黒人共はそんな沙綾香を相手に、複雑な表情を見せていた。沙綾香が愛おしくて堪らない。だからこそ、満たしきれない現状が歯痒い。そんなところだろう。
「ハハハッ、だんだん『ラッシュ』みてぇになってきたな。あの嬢ちゃん、アワ噴きかけてんぜ。ガツガツ突いたって、俺のメガディックとアンタのテクにゃ敵わねぇのによ！」
　鉄格子に視線を向けながら、グラス片手にロドニーが笑う。その対面に座る手越も、ふっと笑いを漏らす。今となっては、その余裕ぶりにも納得だ。あの２人の調教は、今まで観てきたどれよりもヤバい。
「……はぁ、はぁ……沙綾香は、いつまで耐えればいい。何か、手はないのか……？」
　獣のように求め合うセックスを演じながら、百合に問いかける。「あ、んはっ、んっ……あ、あと、少しです……。私の、仲間が、この倶楽部の場所を探っています。セキュリティが厳重で、手間取っているようですが……もう、間もなくのはずです。それまでは、時間を、稼ぐしか……！」
　百合は、演技とも本気ともつかない様子で喘ぎながら、そう囁き返してくる。
　百合は、この倶楽部を捜査している組織の一員ということか。その仲間が、もうすぐ助けに来る。今はそれを信じるしかないが、問題は、それまで沙綾香がもつかという一点に尽きる。
　（　耐えてくれ、沙綾香││！　）
　祈りを篭めてそう念じる。だが、そんな俺の想いをあざ笑うかのように、ロドニーと手越の調教は激しさを増していく。
 
ロドニーの調教②〜後穴のドナン、前穴の異物〜
「今日は、こいつをくれてやるよ。オメエも好きだろ？」
　ロドニーは２回目のプレイで、ドナン浣腸を持ち出した。洗面器にたっぷり作った薬液を、５００ｍｌのガラス浣腸器二本分注ぎ込んでいく。その効果はやはり激烈だ。
「くうあああっ、お腹が焼けそうっ！ ドナンって、やっぱすご…
…んんあああっ！」
　沙綾香は笑いながらも、しきりに歯を食いしばっていた。突き出した尻の中心では、赤い菊輪が早くも外へ捲れはじめている。
　そんな中、ロドニーが床のアナルプラグを拾い上げた。普通の代物じゃない。男でも掴むのが困難なサイズや、中央部の膨らみも圧巻だが、何より形状が凶悪だ。先端部がフック状に曲がったその造形は、恐竜の鉤爪を思わせる。
「っ！」
　沙綾香が目を見開く。ロドニーは、そんな沙綾香へ見せつけるようにプラグを撫でた。
「すげえだろ。太さが８センチある上に、先っぽが腸の壁に引っかかるから、息んだってそうそう抜けねぇ。しかもよ、めり込んだ先っぽが膣をグウッと押し上げるから、挿れた時の具合が良くなるんだ。元々が名器なお前ならどうなるか、楽しみだぜ」
　上機嫌に語りながら、プラグに潤滑剤を塗り込める。そして、早くも液を漏らしはじめている沙綾香の肛門へ宛がうと、一気に押し込んでいく。
「あ、あああっ！！」
　沙綾香からは絶叫が漏れた。ドナンの効果で挿入自体はスムーズだが、刺激は強いんだろう。
「どうだ？ 特製プラグの味は」　プラグを根元まで押し込んだところで、ロドニーが訪ねた。対して沙綾香は、困ったような笑みで尻と下腹部を押さえる。
「ん、はああっ……これ、ほんと凄い。太いから、お尻の中埋め尽くされて、全然抜けそうにないよ。先っぽがあそこ押し上げてるっていうのも、ホント……。ああ、ジンジンきちゃう。ドナンだけだって、きついのに……！」
　沙綾香は苦しみぶりは相当だ。額には脂汗が滲み、腹からは濁った音が響き、内股になった膝が笑っている。その膝を、ロドニーの大きな手が割りひらいた。
「んっ！？」
「なに驚いてやがる。後ろで我慢してる間は、こっちで楽しませてもらうぜ」
　奴はそう言いながら、割れ目に指を沈み込ませる。
「ああああっ、い、今ダメっ……ドナンだよ、漏れちゃうよっ！！」
「なーに、そのための特殊プラグだ。出そうとしたって、そうそう出せるモンじゃねぇ。ウソだと思うんなら息んでみな。８の字筋に力入れてよ」
　沙綾香の非難を涼しい顔で受け止めつつ、太い指を蠢かすロドニー。
「ん、んんんっ……！！」
　沙綾香は一瞬むっとした表情になり、言われた通りに息んでみせた。しかし、栓が抜ける様子はない。雫が滴りもしない。ロドニーはその様を笑いつつ、さらに指の動きを早めていく。
「俺のは他の連中と違って、簡単にゃ入らねぇからな。よーくほぐしてやらねぇと。どうだ、感じるか？」
　手越ほどの熟練ぶりではないものの、ツボを押さえた指遣いだ。沙綾香の前の穴からは、次第にぐちゅぐちゅという水音がしはじめる。そして、当然ながら腹の音も酷さを増した。
「あ、はあっ、はあっ、苦しい……前も後ろも、すごくて……どっちも、我慢できないい……っ！！」「そうかい。前はいくら出してもいいぜ。おらっ！」
　ロドニーは沙綾香の耳に囁きかけながら、スパートを掛ける。激しい指の動きが太腿の肉を波打たせ、ちゃぽちゃぽという水袋を揺らすような音を響かせる。
「あああ、ああ、あ……だめ、だめんええっ！！！！」
　沙綾香が髪を振り乱して絶叫した、直後。割れ目から潮が噴き出す。見た目にもかなりの迫力だが、液が床に飛び散る「びしゃっ」という音がはっきり聴こえたんだから、相当な勢いなのは間違いない。
「んはっ、はっ、はっ、はっ…………」
　沙綾香は顎を浮かせ、呆然としていた。
「どうだ、ドナン我慢しながら潮噴かされた気分は。アナルプラグが尿道を押し上げてるから、余計に凄かったろ」
　ロドニーの問いかけにも、すぐには答えられない。だが、中腰のまま痙攣を続ける下半身が、何より雄弁に肯定している。
「最高、ってか」
　ロドニーは笑みを浮かべ、沙綾香の腕を引いて歩き出す。向かっているのはトイレの方向だ。意地の悪い奴にしては珍しく、そうそうに排泄させるつもりか。
「ああ、脚ガクガク……はやく、出したいよ……」
　沙綾香も解放を確信したらしく、安堵の笑みを浮かべた。
　だが。
　ロドニーは急に唇の端を吊り上げ、沙綾香をベッドに放り投げた。沙綾香は混乱気味に悲鳴を上げる。
「バーカ。せっかくのドナンを、そう簡単に出させるわけねぇだろ」
　ロドニーはますます笑みを深め、怒張を扱きつつベッドを軋ませる。
「や、何するの！？ まさか、こんな状態で……！」
「ああ。最高の『ハメ時』ってやつだ」
　暴れる沙綾香は組み伏せられ、拷問具のようなペニスが女の部分を覆い尽くす。
「だめ、だめだめ！！！」
　悲痛な声が上がる中、挿入が始まった。黒い肛門栓の真上に、やはり黒々とした異物が入り込んでいく。
「が……あ、ああ゛っ！！」
　どれほど苦しいんだろう。沙綾香は、普通の顔では挿入に耐えられない。白目を剥き、舌を突き出した表情は、まるで失神寸前のそれだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　ロドニーのセックスは、尋問目的のレイプさながらだ。奴はドナン浣腸を施された沙綾香に対し、一切の容赦をしない。両足首を掴み上げ、マングリ返しに近い格好を取らせて膣を蹂躙する。
「くあああっ、いいぜぇ！！ マンコ自体もえらく締まりやがるし、アナルプラグがコリコリ当たって、とんでもねぇ名器が出来上がってやがる！ よう、お前もたまんねぇだろ。脳ミソがバグっちまいそうなんじゃねぇか？」
　腰を斜め下に打ち込みながら、ロドニーが叫ぶ。沙綾香からの返事はない。というより、返事ができるような状況にない。
「…………ッ、………………ッッ！！！」
　あの子は、掴み上げられた脚を強張らせ、下に敷かれた防水シーツを握りしめたまま、全力で歯を食いしばっていた。人間は“慣れる”生き物だ。捻挫をしようが、骨を折ろうが、数分も経てば、少なくとも表情上では小康状態となる。ところが今の沙綾香は、実に
１０分以上も苦悶の表情を続けていた。
　とはいえ、それも無理はない。規格外すぎるロドニーの怒張は、普通に受け入れるだけでも負荷が大きすぎる。それを、ドナンによる最大級の便意に晒され、異形のアナルプラグを嵌め込まれた状態でとなれば、その苦痛は察するに余りある。
　ロドニーは、そうした沙綾香の苦しみをしっかりと汲んでいるらしかった。相手の心情を的確に捉え、その上でより嫌がる行為を選択する……それが拷問の基本だ。
　掴み上げられた両足首が、沙綾香の頭の方に倒れる。と同時にロドニーの身体も前傾し、斜めどころかほぼ真上から、腰を打ちつける。バンッ、バンッ、と凄まじい音が響きはじめた。
「くあああああっ！！！」
　沙綾香の反応が、危険ラインを超える。何かをかろうじて保つべく食いしばられていた歯は、あえなく上下に引き裂かれた。その隙間から吐き出されるのは、悲鳴という形を取った血反吐だ。
「らめえええ゛っ、でる、でる、でる゛うううう゛っ！！！　んでる、でちゃう、でる、でう、でぢゃううう゛う゛ーーッッッ！！！」
　本当に余裕がない時、人間は論理的には喋れない。伝えたい事、伝えなくてはならない事。それだけを、壊れたテープのように繰り返す。今の沙綾香はまさにそれだった。だが、ロドニーは開放などしない。色黒な顔を歪ませ、白い歯を覗かせ、腰を打ちつける。太腿がぶつかる時のバンッ、バンッ、という音が、壁に反響するレベルで激しさを増す。
「んっおおお、んんっおおお゛っ！！ んおっ、んんおおおほお゛っ！！！」
　苦痛でしくしくと腐るような腹へ、極大の刺激を叩き込まれる。その結果、沙綾香は、女として最低の声を上げさせられる。そしてその先に待つのは、女として最低の状況だ。
「い、イクッ、イクうううっ！！！！」
　あらゆる声が不明瞭になりつつある中、その一声だけはやたらとクリアに聴こえた。それは勿論ロドニーの耳にも届き、いよいよ笑みを深めさせる。
　彼女は、絶頂に追い込まれたんだ。極限の便意を我慢させられ、腕より太い怒張を叩き込まれる状況で。
「ハッ、財閥令嬢が聞いて呆れるな。こんな変態セックスで、興奮してイッちまうなんてよお！」
　ロドニーは皮肉を飛ばしながら、膝を浮かせてストローク幅を長く取る。
　最悪と思えた状況が、さらに悪くなった。赤い陰唇を盛大に捲りかえしながら、拷問具のような黒い怒張が出入りする。ロドニーの腰が浮いている時は円形、沈んでいる時は楕円形に変形する白い尻は、アナルプラグの縁から忙しなく汚液を噴き出している。
「お゛っ、おおおお゛イグッ、イグイグ、イグッ！！！ いっちゃ ……ぁああ出るうっ！！ だしたい出したいっ、ひいいっイギぃううううっ！！！」
　絶頂、そして排泄。沙綾香の意思表示は、今やそれがすべてだ。ロドニーはそんな沙綾香を見下ろし、手越に勝ち誇ったような笑みを向ける。俺はこんなに狂わせてやったぜ、というところか。
「ハッ、ハッ、ハッ……へへ。そろそろ、出すぜえ……おおらッ！
！！」
　見せつけるようなピストンの果てに、ロドニーは深く腰を沈めたまま静止する。射精に入ったらしく、心地よさそうな吐息が癪に障る。ロドニーはそうして休めるが、圧し潰された沙綾香は地獄だ。
「んぐっ、んっぐう……んっひ、んひっ……！！」
　彼女は苦悶の声を漏らし、肉が内から弾け飛びそうな痙攣を続けていた。
　射精を終えても、ロドニーは怒張を抜かない。沙綾香に大股を開かせ、右足を上げさせての側位に移る。
「ふううう゛っ、う゛……っ！！」
　極限の便意と圧痛が蘇ったんだろう。沙綾香はまた、歯を食いしばる状態に戻る。下腹部から漏れる音も、深刻さを増したようだ。
「どうした？ しっかり気張れよ」　ロドニーは沙綾香の右腿を抱えながら、その太腿に近いサイズの怒張を送り込む。改めて、背筋が凍る光景だ。
　側位でいじめ抜けば、次は騎乗位。大きすぎるロドニーのペニスは、沙綾香の膣に全部は入らない。ロドニーは、浮いた沙綾香の腰を両手で掴み、螺子でも締めるようにグリグリと押し下げた。
「くあああああ無理っ、無理無理無理いいいいっ！！！！」
　挿入が無理なのか、あるいは排泄の我慢が無理なのか。沙綾香は、背を弓なりに反らして絶叫する。その肛門からは、とうとう破裂音に近い音がしはじめていた。
　トイレの併設されたバスルームに入ってからも、ロドニーは沙綾香を解放しない。浴室の壁に押し付ける形で、背後から力強く犯し抜く。憐れなのは沙綾香だ。
「いいぃいやああああっ！！！ 出させて、出させておねがい゛っ！！ うんちしたいのっ、出したいのおっ！！ お願いお願いっ、おねがいいい゛い゛っ！！！」
　もはや沙綾香の口からは、哀願の言葉しか出てこない。限界を迎えてから、もう２０分は経っているだろう。あの藤花でさえ、ドナンの効果の前には屈服するしかなかった。およそ人間である限り、排泄欲求に耐え続けることは不可能だ。
　だが、ロドニーは一向に許可を出さない。
「そう渋らねぇで愉しめよ。最高に刺激的なファックだろ？　あの黒人共相手でも、手越のダンナ相手でも、こんな体験はできねぇぜ
！！」
　沙綾香の両脚の付け根を抱え込み、発情期の獣がそうするように、バンバンと腰を打ちつける。腹筋でアナルプラグを押さえつけ、沙綾香の自力排泄を完全に封じてもいるようだ。どう見ても、ヤバい状況。
「おい、いい加減にしろよボス！」
「やりすぎだろうが、サヤカがぶっ壊れちまう！！」　鉄格子の向こうで、黒人共が罵声を飛ばしはじめた。それでもロドニーは、あくまで限界状態にある沙綾香をいじめ抜く。そしてその駄目押しが、沙綾香を崩壊させていく。
　ここへ来て彼女の声は、もう聴きとることすら不可能になった。一瞬一瞬で形を変える口から、出鱈目な『音』が発される。その不規則性に比べれば、下半身の動きは単調そのものだ。太腿と脹脛の肉が盛り上がり、つま先立ちになって、戻る。それを繰り返すばかり。ただし、その筋肉の訴えは明らかに深刻だ。それに股の間からは、ひっきりなしに雫が滴ってもいる。無茶なピストンで染み出た保護液か、絶頂させられた末の本気汁か、あるいは肛門から噴き出した汚液なのか。
「ふふううあ、あでるっ、でちゃううう゛っ！！！！」
　沙綾香はまた足を強張らせてつま先立ちになり、絶叫した。直後、ロドニーの脚の間を通り抜ける勢いで、大量の飛沫が撒き散らされる。
「ハハッ。このガキ、潮とドナン液を一緒に噴いてやがる！」
　ロドニーはゲラゲラと笑いながら、ようやく怒張を抜き出した。どこかで射精もしていたらしく、開ききった割れ目から白い塊が垂れ落ちていく。
「はあ、はーっ、はーっ……だ、出させ、て……」
「ああ、いいぜ。ただし、自力で栓をひり出してみな。それぐらいできなきゃ、俺のは堪能できねぇぜ。まあ、いつぞやのサムライガールみてぇに、痛い痛いって泣きながらレイプされてぇってんならそれもいいがよ」
　ロドニーは、ようやく沙綾香の要求を呑んだ。嫌な条件つきだが、沙綾香に選択権はない。壁に両手をつき、深く腰を落として息みはじめる。
「おーおー、すげぇ格好してやがる。これが、この国でも指折り数えられる財閥のご令嬢とはよお」
　悪意に満ちた謗りの中、肛門から破裂音が響く。アナルプラグの隙間から液が漏れ、プラグそのものも少しずつ外へ出ていく。しかし、その速度はあまりに遅い。相当な太さに加え、先端が膣側に食い込む形状のせいで、なかなか抜けないんだろう。
「ふ、んんっ、ふん゛……ふんん、んんん゛…………っっ！！」
　苦しそうに呻きながら、全力で息む沙綾香。その努力の甲斐あって、アナルプラグは着実に外へ押し出されていく。そしてある時、ずるっと半分ほどが一気に露出した。だが、その次の瞬間。
「んぎっい゛！！！」
　不穏な声と共に、沙綾香の腰が震え上がる。そして、割れ目から潮が噴き出した。浴室のタイルにびちゃびちゃと水音が立つ。
「くはははははっ！！ ケツの栓ひり出しながらイったのか！？信じられねぇアナル狂いも居たもんだぜ！」
　ロドニーは膝を叩いての大笑いだ。
「はっ、はあっ……ひ、ひひっ…………」
　沙綾香はそれを振り返りながら、泣き笑いの顔を見せていた。そして、その反応もそこそこに、また息みはじめる。便意の限界。彼女の肛門周りの筋肉は、解放を求めて見たこともない動きを繰り返している。アナルプラグは残り４割。だが、その４割が遠い。もはやミリ単位の戦いだ。
「ひぎっぃ、んぎぎぎっ、いいいぎいっ！！！」
　捲れかえった肛門から、少し栓が抜けるたび、悲痛な声が漏れる。残尿のような潮が飛び散り、雫を纏った糸がとろりと滴り落ちていく。そんなミリ単位の悲劇の末に、最後の瞬間は訪れた。一番太い部分が肛門から覗いた次の瞬間、アナルプラグが弾け飛ぶ。開いたバスルームのドアから飛び出し、床を滑り、俺と百合が座るベッドの近くまで転がってくる。一瞬目にしたそのプラグは、おそろしいほどの粘液に塗れていた。だが、俺の視線はすぐにバスルームへと引き戻される。
「おおおおおおおっっ！！！！」
　沙綾香の獣のような絶叫が、そこから響き渡ったからだ。声も凄ければ、肉体の反応も凄い。手指で壁にへばりついたまま、深く腰を落とし、尻を突き出している。その肛門からは、汚液が噴き出しつづけていた。プラグに気を取られていたから、第一波は見逃し、今見ているのは第二波か第三波だろう。だというのに、勢いが凄まじい。ホースの口を絞ったように、じゃああっ、じゃあああっ、と何度も液が噴き出していく。実際、膣をロドニーのペニスで塞がれていたせいで、肛門が妙な形にヘシ曲がっているのかもしれない。　長く続く恥辱は、それだけロドニーに嘲笑と罵倒の機会を与えることとなる。沙綾香は壁に張り付いたまま、微かに震えていた。見ようによっては絶頂の余韻。また別の見方をすれば、声なき慟哭だ。
　洗浄を終えてバスルームから連れ出された頃、沙綾香は足元がふらついていた。だがロドニーは、そんな沙綾香を碌に休ませることもしなかった。ペットボトルの水で水分補給をさせ、百合がシーツを替えたベッドでセックスを再開する。ただし、今度使うのは後ろの穴だ。
「お待ちかねのアナルファックだ。死ぬほど善がらせてやるよ」
　ローストターキーのような怒張を扱きながら、ロドニーが宣言する。
「はっ、はっ、はっ、はあっ……た、楽しみ……」
　沙綾香は、開ききった肛門をさらに指で押し開き、背後を振り返る。眉を下げた、不安とも期待ともつかない表情で。
「あ、あ……入って、くる…ん………うぎいいっ！！！」
　挿入の瞬間、沙綾香は背を逸らし、歯を食いしばった。
「おーお、中が腸液でトロトロだ。こりゃまた、気持ちのいい穴が出来たもんだぜ！」
　ロドニーは嬉々として直腸を犯す。背後からのしかかる形で、力強く。
「ふう、ふう……んふっ、お゛っほ、おおお゛、んおおお……おお
゛お゛っ！！！」
　沙綾香の呻き声が変わる。
　ドナン浣腸で蕩けきった腸内へ、ちょうどいいサイズの巨木を出し入れされる。それがどれほどの快感をもたらすのかは解らない。
だが、推測はできた。舌を突き出して喘ぎながら、涎を垂らす顔。ヒクヒクと上下に動き、潮とも小便ともつかない飛沫を噴き出す割れ目││そういう箇所を見ていれば。
　真新しい水色のシーツが、半ば以上紫陽花色に変わった頃。ロドニーは沙綾香を連れてベッドを降り、肛門に挿入したままフロア内を歩きはじめた。まずは俺と百合の座るベッドに近づき、沙綾香を後ろから掻き抱くようにして腰を遣う。
「んはああっ、い、イッく、イック、イッくうんんっ！！！」
　沙綾香は上空を眺めたまま、ピストンと同じ調子で絶頂を宣言する。そして秘部を覆うロドニーの手の平へ、失禁するような勢いで潮を噴いた。
「おーお、あったけぇ嬉し涙だ」
　ロドニーは俺を見て目を細めてから、鉄格子へ近づく。
「サヤカっ！」
「おおおい、しっかりしろよサヤカ！ 俺達が解るか！？」
　鉄格子から手を伸ばす黒人共を、沙綾香は一瞥すらしない。後ろ手に腕を引き絞られ、力強く犯される中、痙攣しながら天を仰ぐ。「んほぉっおっ、おほおっお……っ！！！ 腸の形がっ、変わっちゃう、変えられちゃう……！！ ん、んおっ、んんんんおおおお゛っ！！！！」
　快感の声と共に、また決定的な量の潮が噴き散らされた。それを前にして、黒人共が膝から崩れ落ちる。
　そうして征服者気分を堪能したロドニーは、最後に手越の前に立った。
「ダンナ、悪いな。この後はダンナの番だってぇのに、オレ専用の穴にしちまったよ。前も、後ろもな」　そう言って腰を引き抜き、粘液まみれの怒張をぶらつかせたまま、沙綾香の膝裏を抱え上げる。手越の方へ恥じらいの部分が向くように。そこには、大きな穴が２つ、ぽっかりと空いていることだろう。
「なに、気にする事ァねえ。そいつは若ぇし、筋肉の質も極上だ。しばらく経ちゃあ、締まりは戻る」
「締まりは、な。俺が言ってんのは刺激のハナシさ。穴をめいっぱい拡げられて、形を変えられて……その味を覚えちまうと、それ以下の刺激が生ぬるく思えるんじゃねえかと思ってよ。ま、いらねぇ心配か。なあ、日本の『スケコマシ』さんよ」
　あくまで涼しい顔の手越に対し、ロドニーは挑発的な態度を崩さない。調教師としての意地が、静かに燃えている。受け皿となる沙綾香にとっては、最悪の展開だった。
 
手越の調教③〜長閑な地獄〜
　ロドニーからあれだけ煽られたというのに、手越の調教はずいぶんと『長閑だった』。
　沙綾香を充分に休ませた後、ベッドへ呼びつけ、半身を起こした姿勢でねっとりと逸物を舐らせる。沙綾香はそれだけでかなり濡れたらしいが、そうなってからも激しく犯しはしない。這う格好を取らせた沙綾香の背後につき、ゆっくりと腰を遣うばかりだ。
　白い煙を旨そうにふかしては、沙耶香の尻を脇息代わりに使い、煙草を持った手を休ませる。左手は沙綾香の太腿に軽く宛がっているだけで、腰の打ち込みも、たんっ、たんっ、という、時計の秒針が時を刻む程度の間隔でしかない。まるで縁側に座り、紅葉を眺めながら湯飲みでも傾けているかのようだ。
「おいおいダンナよう、露骨にやる気失くしすぎだろ。オレとアンタで、そいつを言いなりにするんじゃねえのか？ んなヌルい責めじゃ、嬢ちゃんの中にオレの記憶しか残らねぇぞ」
　ロドニーがそう野次るのも無理はない。
　だが沙綾香は、だんだんと余裕をなくしていく。
　最初のうちは余裕だった。俺と同じく手越のやる気を疑ったのか、眉を顰め、何度も後ろを振り返っていた。５分、１０分とそんな状態が続いた。変化が表れはじめたのは、挿入から２０分ほどが経った頃だ。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……」
　いつの間にか、沙綾香の発する呼吸が、腰の打ちつけられる間隔に近づいていた。その精度は時が経つごとに上がり、やがては完全に同期する。
　その頃にはもう、沙綾香は顔じゅうに汗を掻いていた。目を見開き、頬を染め、口を半開きにしたまま、顎の先から汗を滴らせる。絶頂の顔だ。しかも、一度高みへ押し上げられて、ふうっと弛緩する類のものじゃない。弛緩することなく、常時力みながら絶頂し続けている。そんな風に見えた。
「はあっひ、はあっひいっ、はっひ、はぁーあ、はっあ、ああっ…
…！！」
　手越が腰を打ち込んだ先の先で吐き出される、沙綾香の息。それが乱れていく。口の端からは涎が垂れ、見開いた目からは涙が伝う。異様な反応だ。
「一刻単位で絶頂し続けるってなぁ、しんどいだろう。随筆が趣味だった良家の若妻は、その状態を『牛に縄で引かれたまま、延々と走らされつづけているよう』って言ってたぜ。俺は結構その表現を気に入ってんだがよ、お前さんとしちゃあどうだ」
手越は意図的にだろう、のんびりと問いかけるが、沙綾香にはすでに答える余裕はない。
「はぁ、はぁ……っく、いくっ……んく、くうう…………！！」
　歪んだ口から漏れる声は、本当に切なそうだ。その音を上げるような声は、調教師冥利に尽きるもののはず。だが手越は浮つかない。あくまで飄々とした態度を保ち、同じ調子を保ちつづける。
　長閑だなどと、一瞬でも考えた俺がバカだった。あれは、年季の入った職人だけが纏える貫禄なんだ。
　沙綾香は、自分の３倍ほどの人生を生きた男の職人技で、刻一刻と追い込まれていく。シーツを掴んだまま歯を食いしばり、前を睨み据えて必死に耐える。だが、それでも時々白目を剥きかけているようだ。
「おら、頑張って締めつけろ」
　手越が一旦身を引き、改めて突きこむ。角度はやや斜め上。沙綾香の中では今まさに、赤く硬い亀頭が、ほぐれきった子宮口を潰していることだろう。
「っあ！」　沙綾香の顎が浮いた。急所を刺し貫かれた時の顔だ。手越は斜め上への挿入を繰り返しながら、開いた沙綾香の口に指を入れる。その指で前方への『逃げ』を封じつつ、さらにグッグッと腰が押し込まれれば、沙綾香の身体は震え上がった。
「れえああああっ！！ し、信じらんない……い、良いっ！！ イボイボのあれが擦れて、奥の方突くたびに、気持ちいいのっ！！こんなの、初めて……頭、おかしくなっちゃう！！」
　沙綾香の絶叫がフロアに反響する。
　演技だと信じたい。手越相手のセックスこそ最高だと訴えることで、ロドニーや他の黒人共に不満を募らせる……そのための手段だと。だが、そう思おうとしても、彼女の反応は真に迫りすぎていた。
「ほう、結構なこった。なら、こんなのはどうだ。俺の逸物でこれをやりゃあ、どの女もマンコがバグるって騒ぐんだぜ」
　手越は後背位で繋がったまま中腰になり、沙綾香の膝のあたりを掴む。そして、強引に膝を閉じさせた。その結果、沙綾香の太腿はぴっちりと閉じ合わされる。
「んああああっ！？ こ、擦れる……っ！！」
「くくくっ。この処女穴みてぇに狭ェのを“こじ開ける”感覚、最高だぜ。どうだ、お前も摩擦が増して良い感じだろ。子宮口あたりも狭まるからな、奥を突かれるのが好きな女ほど、このハメ方で嬉し泣きするんだぜ？」
　手越は沙綾香の膝を押さえたまま、一定のペースで腰を送り込む。激しくというほどじゃない。だが、凸凹だらけの逸物が陰唇を捲り返して出入りする様は、無視できない刺激を思わせる。てゅぽっ、てゅぽっ、という聴いたことのないピストン音も、嫌な想像を駆り立てる。
「ああああっ、気持ちいいっ、奥がいいっ！！ こんなあ、さ、さっきより……もっとおかしく、なる゛……っ！！！」
　沙綾香は腰を左右に暴れさせながら、泣き声を上げていた。ぐしゃぐしゃに崩れた顔は、涙の筋とかすかな鼻水で汚れている。　そのうち沙綾香は、ベッドに突っ伏す形で崩れ落ちた。すると手越は、それを追う形で責めを変える。沙綾香の手首押さえつけ、這いつくばっての『寝バック』だ。
「おふっ！！ お゛っ、あう゛っ……ぁおん゛っ！！」
　肉のぶつかる音に呼応するように、喘ぎが漏れはじめた。手越はその沙綾香を観察しつつ、杭打ちするように腰を打ちつける。沙綾香の手首を押さえる腕には、血管が浮いていた。年齢が出た腕だ。逆に言えば、その齢でああもエネルギッシュなセックスができるのは、流石に伝説と言われるだけはある。
　手越の責めは、熟練の技を感じさせるものだった。
　パンッ、パンッ、と明瞭な音を響かせて突き込むこともある。
　あるいは、音をさせずに腰を密着させ、腰をうねらせて膣奥を“ 練る”こともある。
　あるいは急にリズムを変え、小刻みに腰を打ち込むこともある。　恐ろしいのは、そのやり方を沙綾香の反応次第で使い分けているらしい点だ。
　音を響かせて腰を打ちつけ、喘ぐばかりだった沙綾香が、はぁーっと大きく溜息を吐いたその瞬間に、“練り込む”動きへ移行する。ぐりぐりと腰を打ちつけ、沙綾香の脚と顔が『たまらない』という反応を示したところで、パンパンパンパンと一気呵成に責め立てる。例えば、そういう風だ。
　ボクサーが相手の顎や肝臓を狙うように、その時々で晒された一番の弱点を、最善の手で抉る。それを数ラウンド分にも渡って続けられれば、未成年の女の子の体力がもつはずもない。
「はあぁっ、ひ、ぁ゛あ゛あ゛あ゛あ゛う゛！！ はっ。はっ。はっ。はっ。はっ。はっ。んあ゛っ……あ゛だめ゛っ！！！ ぃ゛い
゛い゛や゛あ゛あ゛あ゛、あ゛、あ゛っう゛っ！！」
　漏れ聞こえる喘ぎ声の、全てが濁音。うつ伏せのまま大の男に跨られ、女殺しの逸物で下腹部直上をいじめ抜かれているとはいえ、あれほど声が濁るものだろうか。「手越は流石ですね。あの濁った喘ぎ声……女がセックスの快楽に溺れ、藻掻いている時のものです」
　俺達のベッドの横に立ち、端塚が呟く。こいつが見学に現れたということは、奴隷調教も仕上げの段階と踏んだか。
「へっ、へっ、へっ、へっ、へっ…………」
　沙綾香は、両腕を枕に不自由な喘ぎを発しながら、ほとんど無反応になっていた。状況が改善したわけじゃない。楽になったわけでもない。死に瀕した人間が、最後に見せる穏やかさ……それと同種のものだろう。
　だが手越は、沙綾香が底に沈むことを許さない。
「まだ音ェ上げんじゃねぇぞ。真珠マラの本領は、こっからだ」
　そう告げながら、沙綾香の腰を掴んで持ち上げる。そして浮いた腰へ、斜め方向に腰を打ち込む。力強さを感じる、メリメリと音のしそうな挿入。それは、沙綾香の反応を呼び起こすのに充分な効果があった。
「お゛ぐう゛う゛っ！！！ やえでっ、おぐ、グリグリ……ふぁイグッ、イグ、イグ、イ゛イ゛グう゛う゛う゛っ！！！」
　枕代わりの両腕がシーツを掴み、すらりと長い脚が暴れる。手越はその反応を見て細く笑みながら、容赦なく腰を遣った。巧みに角度を変え、『膣襞を』そして『奥を』ゴリゴリといじめ抜くセックス。ぬちゃぬちゃという水音がいつになく大きい。
「んはああっ！！！」
　沙綾香が、とうとう顔を上げた。目も鼻も口も開ききっているのは、脳が最大級の警鐘を打ち鳴らしているせいか。
「どうだ、気持ちいいだろ？」
　手越は、改めてそう問い質す。奴は女を壊すプロだという。なら、快楽がすでに心地いい範疇を超え、苦痛と化していることも理解しているはずだ。
　沙綾香は、崩れた顔で息を呑んだ。『も、もぉイキたくない゛……！』
　颯汰との寝バッグで漏れた、沙綾香の言葉を思い出す。あの時は、ポルチオ逝きの状態を２時間キープさせられていた。得物の差か、それともテクニックの差か。今の沙綾香は、あの時以上に追い込まれているように思える。音を上げるのが自然だ。ところが沙綾香の答えは、真逆だった。
「い……いいのおっ！ ガチガチのイボイボちんぽ、すき！ もっともっと、ポルチオを叩いて！ めちゃくちゃにしてえっ！」
　沙綾香は目尻と口元を緩ませ、そう宣言する。快楽に溺れきっている表情だ。
「へっ」
　手越は満足げな笑みを浮かべて端塚を見た。端塚の顔も計画通りといわんばかりだ。
「よく言った。なら、たっぷりと喜ばせてやる」
　手越は沙綾香の腰を離し、代わりに両腕を掴んで後ろに引き絞る。そうして背中を弓なりに反らせたまま、腰を動かしはじめた。
「あ゛っ、あ゛あ゛あ゛ッ！！ これ、か、感じる……イイとこに、当たってる……イクうっ！！」
　沙綾香の目がぐるっと上を向き、口から唾液が零れ落ちる。それだけなら演技でもできそうだが、シーツに触れそうなほど沈んだ腰から潮を噴き出させるのは、大女優でも不可能だろう。
「すっかりハメ潮が癖になってやがるな」
　手越は笑いながら、左腕を沙綾香の首に巻きつけ、さらに上体を起こさせる。その上で右手がクリトリスを弄りはじめれば、沙綾香の身の震えが酷くなった。
「んはあああぁぁっ！！」
「ハメながらクリ弄られると、勝手にアソコが締まって、俺のイボマラがよーく感じられるだろう。これで狂うオンナも多いんだぜ？」　手越のその言葉が終わらないうちに、ぐじゅうっと水音が立つ。「いい返事だ」
　手越はほくそ笑み、腰を止めたままクリトリスを指で転がす。ほとんど動きがないにもかかわらず、沙綾香の腹筋は激しく波打ち、太腿は三角柱でも埋められたように盛り上がる。
「いイクイクイクイク、いいくッ！！！」
　泣き崩れた顔から発される叫びは、まるでウソが感じられない。
　しばらくその状態を続け、沙綾香の両腕がだらっと垂れた辺りで、手越は突き込みを再開した。ただし、間隔を空けて。
「あ゛！　あ゛えっ！　あ゛っ、あ゛！　あ゛、んはあっ……！！」
　腰が打ち込まれるたび、沙綾香の顔が天を仰ぐ。ブルブルブルッと痙攣する腹部からは、絶頂しているのも見て取れる。激しい寝バックからギアを変えてのスローペース。それでも、達するギリギリのラインは外さない。恐ろしいばかりのテクニックだ。
　そして手越は、徐々にペースを上げはじめた。
「んはああっ、あ、あっ……あああ、はあっ……ん、むっ！？」
　吐息を吐きながら喘ぐ沙綾香。手越はその顎を掴み、横向かせてキスを強いる。沙綾香は泣き顔になった。発声という、せめてもの逃げ道を塞がれたせいだろう。そして封じ込められた欲求は、肉体を通じて爆発する。
　沙綾香は、膝を擦り合わせてベッドを踏みしめた。そしてその次には、バタバタと足を暴れさせはじめた。それを見て、手越は口を離す。
「ああああ゛っ、ああああああっ！！ あああっ、あああーーーーっ！！！！」
　絶叫。感情を爆発させるその叫びは、俺の鼓膜をビリビリと震わせ、心にまで突き刺さる。
　手越は叫びが枯れるまで待ち、逸物を引きずり出した。そして粘液まみれのそれを沙綾香の顔に近づける。
「しゃぶって綺麗にしろ。そうすりゃまたコイツで、気持ちいい場所をイジメ抜いてやる」
　手越は淡々と命じながら、亀頭を唇に触れさせた。
　沙綾香は、一瞬固まる。
「………………　　あはっ、嬉しい」
　そう告げる彼女の眼からは、涙の筋が伝い落ちていた。
 
沙綾香の策
　手越のセックスは終わらない。若い人間のようにガツガツしてはいない代わりに、呆れるほどのねちっこさがある。
　水分補給を終え、シャワーで汗を流しながら、そのまま２回戦が始まった。
「立ちバックでハメるとまたすげぇな、掃除機みてぇに吸いやがる。
仕事絡みでなきゃ、キープの１人にしてぇとこだぜ」
　壁に手をつかせた沙綾香を背後から犯しつつ、手越が笑う。
「あはっ、嬉しい。キープでも、いいよお……もっともっと、可愛がって……」
　沙綾香は蕩けた笑みを浮かべながら、手越を振り返る。浴室のその声は良く響き、黒人共に絶望の叫びを上げさせた。
「へっ、可愛い事を言いやがる。いいぜ、７６人の女を狂わせてきたテクを、片っ端から味わわせてやる」
　手越は嬉しそうに言いながら、沙綾香の左脛を掴む。そして片足を上げさせた不安定な格好で、パンパンと腰を打ち込んでいく。
「んあああっ！！ か、感じるっ……さっきと、違うとこで……っ
！！」
　沙綾香は壁にしがみついて快感を訴える。一分と経たずに、支えになっている右の脚が震えはじめる。
「も、もう、立ってられない……」
「なに言ってる。まだまだ始まったばっかりだぜ」
　沙綾香が音を上げても、手越は動きを止めない。沙綾香の左足首を床と水平になるまで掲げさせ、バンバンと腰を打ちつける。
　そのうち、沙綾香は声を出さなくなった。壁に寄りかかったままで動きもしない。手越が壁から引き剥がすと、沙綾香の顔からは完全に生気が失せていた。「立ったまんまトんでやがる。ったく、しょうがねえガキだな」
　手越は溜息をつき、沙綾香の左脚を解放する。そして両腕で沙綾香の身を抱きすくめると、改めて立ちバックで腰を打ちつけた。
「んあああっ！？」
　気付けの効果は充分だ。沙綾香はすぐに覚醒し、背中を弓なりに反らせる。そして事態を把握すると、絶望的な半笑いを作って手越を見た。
　また、喘ぎ声が反響しはじめる。そして手越のねちっこさも、ここからが本番だ。立ちバックで腰を打ち込み、何度も何度も沙綾香につま先立ちをさせ、絶頂させてから射精に至る。それでも、一区切りとはならない。完全に脚が震えている沙綾香を跪かせ、精液まみれの逸物をしゃぶらせる。『ソープ嬢のように』たっぷりと口で奉仕させ、逸物が斜めに反るほど復活したところで、立たせて壁に背をつけさせ、片足を上げる体位で挿入する……。
　膣と口の使い回し、俗に言うプッシートゥマウス。奴はこれを何度も繰り返した。４巡目に膝立ちで逸物をしゃぶらされる頃には、沙綾香はボロボロと涙を流していたが、手越がサイクルを止めることはなかった。
「ら……らえぇっ……あらま、ヘンになっちゃ……あ、あっ！」
　ベッドに戻された沙綾香は、すっかり呂律が怪しくなっていた。
「もうなってるぜ」
　手越は薄ら笑みを浮かべたまま、正常位で腰を振る。ギシッギシッというベッドの軋みと同じペースで、沙綾香の身体が痙攣する。
「あはひっ、ひいっ…………〜〜〜　〜〜〜　〜〜〜　〜っっ！！
！！」
　天を仰ぎ、潮を噴き散らしながら、沙綾香は何かを叫んだ。音こそ出ているが、声にはなっていない。それを発し終えたあと、沙綾香はベッドに倒れ込んだ。だが手越が頭の近くに腰を下ろせば、半身を起こして黒柿色の逸物を口に含む。「へッ、随分と感情のこもったフェラをするじゃねえか。俺の真珠マラが欲しくて仕方ねえってツラだな」
「うん、ほしい……真珠入りのチンポ、ほしい！ ゴリゴリ擦られながら突かれるのがたまんないの！ イク直前のガチガチパンパンなちんぽが大好き。今から勢いよく子宮に赤ちゃん汁叩きつけられるって、想像しただけで濡れちゃう……お願い、ちょうだいっ！これ、ちょうだいっ！！」
　逸物に舌を這わせながら、うっとりとした瞳で手越を見上げる沙綾香。その姿にロドニーが眉を顰める。黒人共ともなれば、悲鳴を上げ、手越に口汚い言葉を浴びせかける始末だ。そんな状況の中、手越は旨そうに煙草をふかした。
「財閥の令嬢っつっても、所詮はメスだな。いいぜ、くれてやる。ただし、自分で腰を沈めろ。欲しがるイヌの礼儀ってヤツだ」
　手越がそう言って寝転がると、沙綾香は目を輝かせてその上に跨る。突き立った逸物が割れ目に触れ、沈み込み……そこで、手越が沙綾香の肩を押し返す。
「“待て”。そのまま、中腰を保ってろ」
　そう命令され、沙綾香はお預けを喰らった犬のような顔になる。
肛門と割れ目は切なそうに収縮を繰り返しているようだ。
「お、おねがい……ほしいの」
　沙綾香が哀願したところで、手越が肩から手を離す。
「動いて良し！」
　ペットへそうするように許可を出す。沙綾香は笑みを浮かべ、腰を沈み込ませた。
「あああああっ！！！」
　逸物を根元まで飲み込んだ瞬間、沙綾香から甘い声が漏れる。そして沙綾香は、手越の首に抱きついて姿勢を安定させ、激しく腰を動かしはじめた。伸びやかな脚が蹲踞の姿勢を保ち、染みひとつない尻肉を上下させる。バチュッバチュッという音が響き渡る。
「んきいぃっ、きもちいいっ！！ 腰、とまんない、イボチンポすきいっ！！ ひ、抜けるときに、ヒダに引っ掛かって……入ったら、奥ゴリゴリして……気持ちいいところに、全部当たるのおっ！！ああ゛あ゛あ゛これすきっ、好きなのっ！！ あああイグっ、イグよっ、噴いちゃううううッ！！」
　自ら腰を振りながらの、露骨すぎるラブアピール。その末に彼女は腰を浮かせ、反り返った怒張にびしゃびしゃと潮を浴びせかける。
変わり果てたその姿は、俺の心を抉ると同時に、黒人共にも血の涙を流させる。
「ふふふ。あの小娘が、変われば変わるものです」
　端塚は眼帯で覆われていない右目を細め、満足そうに踵を返す。沙綾香の陥落を見届けたつもりか。奴の目から見ても、沙綾香の崩壊は明らかなのか。
「んぁあああああっ！！！」
　　また、絶叫が響いた。絶頂の余韻に浸っていた沙綾香の肛門に、手越がバイブを挿入したらしい。ベッド下からでも取り出したのか、太さも長さもかなりのものだ。手越はそれを沙綾香の肛門にメリメリと押し込みながら、降りはじめた沙綾香の割れ目を自慢の逸物で突き上げる。
「んあぉっ、オぉ、おん゛っ！！ こ、こんな、前も、後ろもおおっ！！ だ、だめ、刺激、受けきれないっ……ふんんぐううっ！！  あおォっ、いぐ、イグッ！！ ああでる、出るッ、またおしっこ出ちゃううっ！！！」
　沙綾香は、悶え狂っていた。膣への挿入だけで何度も気絶に追い込まれていたところに、肛門まで極太のバイブで責められてるんだ。耐えられる道理がない。どう見てもトドメに近い責めだ。
　だが手越は、これで終わらせるつもりはないらしい。沙綾香の肛門をグボグボと責め立てながら、ロドニーに向けて手招きする。
「…………ほう？」
　腕を組んで眺めていたロドニーは、一瞬驚きを表し、すぐに口元を吊り上げた。ロドニーがベッドに上がったところで、手越が肛門のバイブを抜き去る。
「ほぐしといてやったぜ。オメェの大好きなアナルをよ」
　手越はそう言って、両手で沙綾香の肛門を割りひらく。沙綾香はここでようやく状況を察したらしく、凍り付いたような顔で背後を振り返る。だがその時にはすでに、ロドニーが規格外の怒張を肛門へと宛がっていた。
「ああああおおおっっ！！！」
　肛門が歪な形に伸びきり、沙綾香が天を仰ぐ。そのポーズだけなら何度となく目にしてきたが、今の状況が別格に危険なのは考えるまでもない。一つ一つでも充分に沙綾香から余裕を奪い去る凶器での、同時責めなんだ。
「あひっ、ひいいっ、んはあああお゛っ！！ むり、こんなの゛むり゛い゛っ！！」
　沙綾香は歯を食いしばり、髪を振り乱して叫ぶ。今まさに、レイプで処女を喪失しているかのように。直前までの淫乱めいた雰囲気とは明らかに違う。まさか、苦痛の許容量を遥かにオーバーしたことで、素が出ているのか。
「サヤカあああっ！！」
　黒人共が悲鳴を上げる。そして、見かねているのは俺も同じだ。　沙綾香……と、叫ぼうとした。だがまさにその瞬間、百合が俺の手を握ってくる。はっとして横を向くと、百合が俺の顔を見つめていた。何かの決意を滲ませた顔で。
　百合は素早く左右を見回す。そうして何かを確認してから、改めて俺に向き直った。
「……先生、沙綾香を頼みます」
　百合はそう言ってベッドを降り、狂乱状態の沙綾香達のベッドを後目に、鉄格子へと近づいていく。そして、鉄格子の扉の鍵を開けた。あのカギを開けるのは、いつも百合の役目だ。これまで何度もその光景を見てきた。ただし、今は普段と違う点がある。鉄格子の中……そこに押し込められた１０人の調教師が、沙綾香の被虐に血の涙を流し、その原因である手越とロドニーに恨みを抱いている点だ。
　鉄格子の扉が開け放たれた。それは、黒人共の不満が爆発した瞬間でもある。
「なにっ！」
　先に状況に気付いたのは、手越だった。いつの間にか鉄格子から飛び出してきた黒人共を前に、ここで初めて焦りを見せる。だが、奴は体勢が悪い。沙綾香が首にしがみついているせいで、咄嗟の反応ができない。
　対して、背後から沙綾香を犯すロドニーは自由が利くが、奴の反応はだいぶ遅れた。満を持してのアナルセックスに没頭するあまり、黒人共の肉薄を許してしまう。いかに巨漢の軍人といえど、不意を打たれれば脆いものだ。額に青筋を立てたジャマールの、そしてトラバンの拳を立て続けに顔面に食らい、もんどりうってベッドから落ちる。
「何のつもりだ、てめぇら！？」
　手越が声を荒げても、黒人共が怯む様子はない。
「シャラップ！ オレらの女を横から獲りやがって。ブッ殺してやる！」
「チィッ。絆されやがったな、てめぇら……！！」
　手越とロドニーは抵抗をみせるが、１０人が相手では多勢に無勢。
数分と掛からずに羽交い絞めにされ、床に押さえ込まれる。そしてその乱闘の隙に、沙綾香が駆け出した。
「センセ！！」
　沙綾香が、俺の方に走ってくる。その眼は、俺の好きな沙綾香のものだ。色に溺れてなどいない。
「沙綾香っ！！」
　俺も駆け出し、沙綾香を抱きしめる…………ところだった。あと、数センチで。だが、沙綾香の身体は最後の瞬間に遠のく。後ろから引っ張られたせいだ。邪魔をした人間は、セキュリティを伴った端塚だった。
「手越、ロドニー。お前達が居ながら、なんという様だ」
　端塚は沙綾香を引き寄せ、その首を腕に抱え込む。
「やっ、離して！！」
　沙綾香は暴れるが、端塚はびくともしない。
「テメェッ、誰に断ってサヤカに触ってやがる！！」
　モーリスが端塚に掴みかかるが、それをセキュリティの１人が阻んだ。他のセキュリティも、同じく要人警護のフォームで端塚を囲う。
「嫌な予感はしていたが……ここまでとはな。調教師に愛を囁くことで、独占欲と嫉妬心を煽ったわけか。お前は、生まれついての男誑し。世が世なら傾国の美女と呼ばれていた存在だ」
　セキュリティが睨みを利かせる中、端塚が沙綾香に囁きかける。沙綾香は、鋭い眼で端塚を睨みつけた。
「本来は、八金財閥の令嬢というお前の肩書きを利用するつもりだったが……考えが変わった。いかに現当主の愛娘を人質に取ろうと、どのみち大財閥から根こそぎを搾り取ることなどできん。それよりも、我々に必要なのは『お前自身』だ。男を惑わし、狂わせるお前のオーラがあればいい」
「はあっ！？ 結局あたしが目的なら、これまでと一緒じゃん！」「いいや、違う。本来我々は、お前を近い将来解放するつもりでいた。脳の記憶を消し、肉体の記憶だけを残してな。だが、今やその縛りも必要ない。手段を選ばず、お前の心を壊すことが出来る。二度と日常に戻れぬような、不可逆の破壊を伴ってでも」
　端塚の言葉で、背筋が寒くなる。奴は、何をしようとしている？
「やめろ、端塚！！」
　俺が叫ぶと、端塚はこっちに視線を移した。冷たい眼だ。無感情なのは変わらないが、今はそれだけでなく、どこか絶望に近い色が見える。
「……貴方に止める権利がお有りですか、先生？」
「なに？」
「はっきり申し上げましょう。この事態を招いたのは貴方だ。貴方が八金 沙綾香を篭絡してさえいれば、彼女は苦しまずに済んだ。
そして、これから壊れることもないのです」
　奴はそう言って、沙綾香を抱えたまま後退を始めた。
「待てっ！！」
　当然追いかけるが、重装備のセキュリティが邪魔で手が届かない。そうして手をこまねいているうちに、奴は壁際にまで辿り着いた。そして奴は、壁に向かってカードを翳す。すると、一見壁にしか思えない場所がスライドして開いた。隠し通路か。セキュリティと端塚は、その中に逃げ込む。もちろん、沙綾香も一緒にだ。
「やあっ、センセ、センセーっ！！！」
　沙綾香の悲痛な叫び声が、閉じた扉に掻き消される。
　扉が閉じた後、壁際のランプが赤に変わった。もう開く様子はない。
「シット！ おい、あいつらどこに行きやがった！？」
　ドミニクが手越の胸倉を掴み上げる。顔を腫らした手越は、しばらくドミニクを睨みつけていたが、やがて観念したように息を吐きだした。
「俺だってそこまで詳しいわけじゃねぇ。だが多分、『神の間』だろうな」
　奴のその言葉に、場の全員が眉を顰める。
「……なんだ、それは」
　俺が尋ねると、手越はふっと笑みを浮かべて俺を見た。
「アンタも、よくアレを忘れられたもんだ。ありゃあこの世の地獄。
本当の意味での、『二度と出られぬ部屋』さ」
 
『神の間』
　沙綾香が連れ去られた場所は、『神の間』。本当の意味での『二度と出られぬ部屋』││手越はそう言った。奴にも詳細は知らされていないらしく、手掛かりはゼロに近い。そして俺達には、倶楽部内を悠長に探している猶予などなかった。
「まあ……そうだよな」
　『神の間』の捜索を始めて、しばらく後。俺と百合は、あっさりとセキュリティに包囲される。支配者である端塚に反旗を翻した以上、倶楽部そのものが敵だ。
「暴れんでくれよ、御二方。お望みの場所に連れてってやろうってんだからな」
　セキュリティ共は、テーザーガンを構えながらにじり寄ってくる。どうやらＶＩＰ待遇から一転、不法侵入の罪人扱いらしい。
　俺と百合は、隠し扉を３つ通り抜け、延々と階段を下らされた。
表向きの最下層である地下２０階よりもさらに下……地の底の底で、重い鉄扉が開かれる。
「││││っ！」
　瞬間、俺は妙な感覚に襲われた。部屋の中から吹き出す空気に、遠い記憶が揺り起こされる。
　││││お願い、もうやめてえ゛え゛え゛っ！！
　女の、泣き叫ぶ声。
　││││解りましたから！ あなたの……あなたの物になりますから！
　女の、哀願する声。
　││││あはっ。もっと、もっとお恵みを下さい……“神様”…
…っ！
　女の、悦びの声。
　その全てが、俺のすぐ前で、俺に向けて発されている感じがした。
　俺に何かをされて泣いている？
　俺に何かを乞うている？
　俺を、神と呼んでいる……？
　（…………なんだ、今のは…………）
　我に返ってからも、心臓は高鳴り続けていた。動揺なのか、あるいは何らかの理由で興奮しているのか、その区別がつかない。
「どうしたよ、『先生』。後がつかえてるぜ、早く入んなよ」
　ニヤニヤと笑うセキュリティに急かされて部屋へ踏み入ると、違和感はさらに強まった。
　部屋の中はまるで、中世の拷問部屋か、あるいはカルト宗教の祭壇のようだ。最奥に禍々しい像が祀られ、その周りを燭台が囲んでいる。その正面に、キングサイズよりさらに巨大なベッドが置かれ、それ以外の場所では、変色した三角木馬や苔むした水槽、鉄の拘束椅子といった設備が威圧感を放っている。気の弱い人間なら、ここに連れ込まれただけで腰が抜けるだろう。
　だが俺は、この部屋の空気に覚えがある気がしてならなかった。　（……人間の記憶なんてあやふやなもんだ。どこか似た場所と、思い出が混ざってるんだろう）
　俺はそう頭を切り替え、部屋を改めて見回す。
　心理的に圧を与えるためか、ここは全体に薄暗い。祭壇周りの燭台と、石組みの壁に取り付けられた松明しか光源がない。壁には無数の拘束具がぶら下がっていて、その一つに裸の少女が吊るされているのが見えた。綺麗な子だ。桃色の肌に、遠くからでも目を引く ……８頭身││││。
「沙綾香！？」
「……えっ、センセ！？ センセなのっ！？」
　思わぬ再会に、２人して声を上げる。しかし、今度も抱きしめることは叶わない。俺はセキュリティに前を阻まれ、沙綾香は手首を拘束されている。
「そこをどけッ！！」
　沙綾香への道を拓くべく、セキュリティに向かって拳を構えた、その瞬間。祭壇横の扉が音を立てて開いた。
「ようこそ、先生。懐かしき『神の間』へ」
　姿を現したのは端塚だ。汚れひとつないタキシードに身を包み、両手には白い手袋を嵌めている。少し白髪の交じった髪をオールバックに固め、左目を眼帯で覆っている。シャンデリアの下では執事に見えるその出で立ちも、蝋燭に照らされたこの場では吸血鬼さながらだ。
「端塚……貴様っ！」
「お鎮まりください、先生。それよりも、この場所に見覚えは御座いませんか？」
　半ば予想はしていたが、端塚は俺にそう問いかけてくる。
「……こんな悪趣味な部屋は、知らん」
　俺は首を振った。嘘はついていない。妙な記憶が蘇ったとはいえ、その記憶が何なのかもわからない。この部屋の存在する意味も知らない。
　しかし端塚は、その俺の答えに落胆の表情を見せる。もはや復縁は叶わない││そう理解した、親友や恋人のように。
「…………残念です。この部屋は、選ばれた特別な雌が『神』と交わり、その使いとして生まれ変わる場所。つまり、私達にとって最も重要で、思い出深い場所なのですが、その御記憶すらお持ちでないとは……本当に、残念です。何が原因かは解りませんが、貴方は変わってしまった。もう『神』は戻り得ない。やはり、私が“成り代わる”他ないようです」
　また、その言葉だ。俺が『神』？ それに“成り代わる”？ いよいよ悪い冗談にしか聞こえない。しかし、俺はその言葉を呑み込む。端塚の据わった眼が、狂気に満ちていたからだ。あるいは昔の俺も、あんな化け物じみた眼をしていたのか││そう考えると、自分自身すらも恐ろしくなる。
「そして、百合。お前にも失望したぞ」
　端塚は俺から視線を外し、百合を睨みつける。
「お前は、色々と余計な真似をしていたようだ。八金 沙綾香の血を調べてわかった。今の彼女に、薬物反応はほとんどない。そして在庫を調べると、ガスの中和剤が大量に減っていた。持ち出した中和剤を水に溶かし、水分補給を装ってこまめに飲ませていたのだろう？」
「……ご明察ですわ」
　百合は事ここに至り、胸を張っていた。もはや言い逃れる気もないということか。端塚はその態度に、大きく溜息を吐く。
「考えてみれば妙な話だ。定期的に催淫ガスを吸引し、あれだけセックス漬けにしたというのに、まともな人格を保っているとは。本来、とうに意識が混濁しているはずだ。快楽耐性には個人差があるとはいえ、少々度が過ぎている」
　端塚は苛立ちも露わに言葉を吐き出し、一拍置いて意味深に続けた。
「いずれにせよ、してやられたものだ。こうも裏を掻かれたのは、秘書として潜り込んでいた公安の女以来だな。本名は……久(くぐ)具　皐(さ)月(つき)だったか」
「っ！」
　久具 皐月。その名が口にされた瞬間、百合の態度がはっきりと緊張感を帯びる。そして端塚は、それを見逃さなかった。
「やはり、お前も“そちら側”のようだな。完全に洗脳されたはずのお前が自我を取り戻したのは、復讐心からか」
「この短時間で、よくお調べになったようですね」
「裏に通じていれば、大抵の情報は得られるものだ。そしてその質と速さは、裏とのコネクションの太さに比例する。今の時代、情報は力だ。この倶楽部も宿願のため、より一層の強者とならねばならない。その邪魔立てをする者には……然るべき報いを受けてもらう」
　端塚はそう言って、タキシードの胸ポケットからリモコンを取り出した。そのボタンが押し込まれれば、石壁の一部が縦に回転し、巨大なモニターが現れる。
「無粋なものでしょう、先生。趣深い拷問部屋に、このような代物は。しかしこれがあれば、奴隷に様々な映像を見せることができ、極めて便利なのです。ゆえに、無粋と理解しつつも使わざるを得ない。これは、ドラッグにしてもそうです」
　端塚は言葉を切り、白手袋の中でリモコンを弄ぶ。ミシミシと音がするほど、力を篭めて。
「私は、常々思うのです。薬に頼った調教など、下の下であると。なぜなら薬というものは、あまりにも便利すぎる。強い薬さえ使えば、素人でも簡単に人を骨抜きにできる。そこに熟練の技術など必要ない。そんなもの……調教という芸術への冒涜だ！」
　端塚の語気が荒い。あの掴みどころのない男が、こうも感情を露わにするとは。つまりはこの考えこそが、端塚という男の根底なんだろう。
「……それに、薬物とは体内に残留し続けるものではありません。使用をやめて時間を置けば、いずれその効果は消えてしまう。しかし、肉体に快楽を覚え込ませる方法ならばそうはなりません。肉体
の記憶は、時が経とうと消えることはない。つまり理想の調教とは、薬に頼らず、セックスのみで相手を服従せしめることです」
　ふと、端塚の瞳が俺を見る。悲しみと、怒りと、絶望を共存させた瞳だ。
「貴方は、それに誰より長けておられました。貴方に薬など必要なかった。凌辱も、拷問すらも要らなかった。ただ、抱くだけ……それだけで、どれほど高貴な女も、賢しい女も、貴方に心底からの服従を誓ったのです。私は、そんな貴方の姿に神を見た」
　端塚はコツコツと歩を進め、部屋の中央へと歩み出す。
「……思えば、貴方がこの部屋に見覚えがないのも、無理からぬことかもしれません。この部屋は、貴方の知るそれとは違っておりますから。ここは『神』無き後、残された俗物がどうにか天に近づこうと積み上げている、バベルの塔なのです」
　拷問椅子、電気椅子、三角木馬、磔台、検診台……部屋の物々しい設備に次々と触れながら、端塚は声を震わせる。
「語るに落ちたわね。バベルの塔が最後にどうなるかぐらい、知っているでしょうに」
「……黙れ！ 無論、知っている。もう何度も地に叩き落とされて
もいる。……少々前置きが長くなったが、今から見せる記録もまた、我々が薬に敗北した過去だ！」
　百合の一言に、端塚は目を見開いて振り返り、手にしたスイッチを強く押し込む。巨大モニターが煌々と輝き……悪夢の記録が始まった。
 
公安女の破壊記録
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊
　映像は、定点カメラで映されているようだった。
　映像が始まった直後、画面奥側の鉄扉が開き、一人の女が姿を現す。分け目のきっちりと作られた、肩までの黒い髪。高級オフィスの事務員を思わせるフォーマルな格好。いかにも隙のないキャリアウーマンという風だ。
「皐月……！」
　百合が呻くように呟く。どうやらあれが、『秘書として潜り込んでいた公安の女』らしい。
　皐月はカメラのある部屋に忍び込み、何かを探っているようだった。映像の手前には、赤黒い染みのついた机や鳥籠のような檻が見えており、ただの倉庫ではないことが伺える。
『っ！』
　と、ここで皐月が映像左奥を注視した。そして彼女は、足早にそこへ駆け寄る。
『大丈夫か！？ しっかりしぃ！』
　関西弁のイントネーションで誰かの身を案じる声がし、ぶはっという息継ぎがそれに続く。
『はあっ、はあっ……だめ、ここは││││！』
　幼さの残る声がそう告げた、直後。皐月の入ってきた映像奥の扉が、勢いよく閉まる。
『なっ！？』　光源の絶たれた空間で、皐月は背後を振り返る。それとほぼ同時に、部屋の物陰から何人もの人間が襲い掛かった。物が多い部屋だけに、死角は多い。皐月はあっという間に取り囲まれ、不利な状態での格闘を余儀なくされる。
　流石は公安の女。最初に襲い掛かった２人は、喉への手刀と水月への肘で瞬く間に無力化した。だが、抵抗できたのはそこまでだ。肘を戻す途中で右手首を取られ、腹へ強烈なブローを喰らい、前傾姿勢になったところを綺麗に顎を撃ち抜かれ……あえなく膝から崩れ落ちてしまう。
　そこから、強姦が始まった。
『や、やめぇっ！！ 触んなやっ！！』
　皐月は死に物狂いで抵抗するが、多勢に無勢だ。床へ押さえ込まれた状態でブラウスが破かれ、ブラジャーを取り去られて乳を露出させられる。スカートが脱がされ、ストッキングも無惨に破られ、ショーツがずり下げられる。
『やめぇて言うとるやろっ！ それ以上は、洒落じゃ済まへんでッ
！！』
　悲痛な叫びも、男の笑みを深めるばかりだ。正面の男は、手の平にベッと吐き出した唾を逸物に塗り込め、挿入を果たした。手首、足首を掴み上げられている皐月には、それを拒む術はなかった。
『あっ、あああっ！！ あっ、あ！！』
　犯される皐月の声は大きい。屈辱のせいもあるだろうが、男が散々に腰を打ちつけ、射精した後には、別の理由も明らかになる。
『おいおい、マジかよ！ こいつ、初モンだぜ！？』
　開かされた皐月の股からは、白濁に混じって赤い筋が流れ出していた。沙綾香の破瓜よりもだいぶ量が多いのは、ほとんど濡れていない状態で突っ込まれたからか。
　強い人間の純潔を奪った興奮からか、男共はエスカレートしていく。２回、３回と立て続けに膣を犯し、鼻をつまんで怒張を咥えさせ、ついには後ろの穴さえも一切の遠慮なく突き破る。『んむがっ、あっひュッ、あ……あ、いぎひいいっ！！！ ぃッは
……んはっ、ハァッ、ハアアアァッ……！！』
　皐月の苦しみぶりは相当だった。背後の男がパァンパァンと腰を打ちつけるたび、スレンダーな下半身が強張り、切ない悲鳴が漏れる。それでも、彼女の心は屈していなかった。
『こ、こんなん、なんぼやっても無駄や！ ウチは、あんたらが食いモンにしとる、ちっちゃい子らぁとはちゃう！ レイプじゃ折れへん！』
　精液や唾液、鼻水、胃液……様々な粘液に覆われた顔で啖呵を切る。キリリと凌辱者を睨み上げるその眼光は、いつかの藤花にそっくりだ。
『へッ。ケツ穴の処女奪われながら、よくカッコつけられんな。ま、
せいぜい頑張れや。珍しく『壊すな』とは言われてねぇんだ、ハードに遊んでやるからよ！』
　背後の男はそう言って肛門内に精を注ぎ込む。その次にはまた別の奴が、少し口を開いた肛門へと赤い亀頭を押し当て、抉り込む。
もちろん、膣や口がいつまでも放置されているはずもない……。
『ひゃはははっ、すんげぇ締まりだ！　さすが初モノ！』
『おら、休んでんじゃねーぞ！』
『いいか、噛むなよ。噛みやがったら、そこの歯ァペンチで抜いてくからな！』
　下劣な言葉と罵声、嘲笑が飛び交う中、画面が暗転する。
　１秒後に再び映し出された皐月は、横ざまに倒れ込んでいた。
『ハッ、ハッ、ハッ、ハッ、ハッ……！』
　激しく、荒い息が小刻みに繰り返される。身体は汗と精液に塗れ、股座からは血と精液の混じったピンクの液体で覆われている。
『ふーっ、ヤッたヤッた』
『最後の方はこの女、自分で腰振ってなかったか？』
『ああ、振ってた振ってた。ナカもヌルヌルだったしな！』　男共は煙草をふかしながら、呑気な会話を交わす。弛緩した空気だ。だが、まだ終わりではない。その男共の後ろで扉が開き、また
誰かが部屋に入ってくる。靴音からして、２人や３人ではすまない。
『………………っ！！』
　ずらりと居並んだ交代要員を見上げたまま、皐月の顔が凍りつく。『おかわりだ。物がデカくてイキのいい奴を、５０人集めてやった。たっぷり愉しめよ』
　茶化すようにそう言葉が掛けられると、皐月は歯を噛み鳴らした。
『……覚えときぃや、おのれら……！ ウチにやったことは、後で
１００倍になって返ってくんで！』
『ほーう、そりゃ楽しみだ。お前に情報吐かせりゃ、公安の美人をあと１００人抱けるってか！？』
　皐月の啖呵を茶化し、ゲラゲラと笑う男共。そこに恐れは微塵もなかった。
　そこからまた、暗転を挟みつつ、サディスティックなレイプ映像が続いた。
　とにかく、休ませない、眠らせない。皐月が微睡みはじめれば、喉奥まで逸物を咥え込ませたり、ビールジョッキに満たした数人分の尿を口へ流し込み、その拒否反応で無理矢理に覚醒させる。
　輪姦と並行して、拷問や性感開発も行っているらしい。輪姦の映像が切り替わるたびに、皐月の肉体に鞭や火炙りの痕が増え、愛液が溢れるようになっていく。
　それでも、皐月は折れなかった。
『すげーなこいつ。“１００人種付け”を無反応で乗り切る気か？』
　腹の出た中年男が、皐月の両足首を掴んだまま圧し掛かるように犯す。射精の瞬間には掴んだ足首を前に倒し、膣を上向けた状態で真上から密着し、確実に精子を奥へと流し込む。笑いながら白濁まみれの怒張を抜き出し、次の男に交代する。その次の男もまた、全く同じように皐月を犯す。　そんな事をされても皐月は、人形のような無反応を貫いていた。　
　端塚の言う通り、皐月はセックスでは堕ちなかった。様子が変わりはじめたのは、薬を使われてからだ。
　薬は２種類を併用したらしい。羽交い絞めにした皐月の陰唇に注射を打ち、犯し役もペニスにゼリー状の何かを塗りたくり、その上で挿入する。
　それまで人形のように耐え忍んできた皐月だ。ドラッグセックスが始まってからも、しばらくはじっと耐えていた。しかしその様子は、だんだんと変わっていく。
『っう……うあ、あ゛っあ゛、ああ゛あ゛あ゛っ……！！』
　変化は、口元から現れた。食いしばっていた歯が、悲痛な呻きと共に開いていく。
『おっ。効いてきたな？』
　一人がカメラで顔を接写しはじめると、皐月はすぐに歯を閉じ合わせた。しかし今度のそれは、少し感じが違う。ガチガチと歯が打ち鳴らされている。耐えているというより、寒さに凍えている感じだ。
『んな頑張んなって。ドラッグのケミカルな快楽は、セックスで得られる快感の１００倍っていうぜ。どんなに我慢強い人間でも、その多幸感にゃ抗えねぇよ。人間ってなぁ結局んとこ、幸せが究極の目的なんだ。抗えるようにゃ出来てねぇ』
　犯し役の男の言葉通り、皐月はドラッグの快楽に呑まれていく。虚ろになった眼が上瞼に隠れ、再び開いた口からは涎が垂れた。結合部からはぬちゃぬちゃと音がし、かなり濡れているのがわかった。
　犯し役が３人に増えた次のシーンでは、変化がより露骨になる。下になった男から膣を突き上げられ、背後から肛門を犯され、口にも太い物を咥えさせられる４Ｐだ。
『ぶはっ！！ はぁっ、はぁっ、はぁっ……！ やめえて、ゆうとるやろ……腰ぃっ、つかむなや…………』　口が自由になった瞬間、皐月は弱々しく告げながら、下の男の手を払おうとする。だがその手には、ほとんど力が入っていない。たまに強く握りしめたと思えば、上半身が弓なりに仰け反ったまま痙攣していて、絶頂したのだとわかる。
『へッ。掴まれんのが嫌なら、腰クイクイ動かすのやめろって。逃げてぇんだか欲張ってんだか知らねぇけどよ』
　下になった男が野次を飛ばす。言いがかり……ではない。皐月の腰は、前後の男のピストンともまた違うリズムで、色気ある円運動を繰り返している。
『おツユもすげぇぞ。小便漏らしてるみてぇだ！』
　後ろから肛門を犯す男の言葉も、嘘ではないだろう。
『んぶっ！！　んぐっ、ぐっ……ぶふっ、ふむ゛ううう゛っ……！
！！』
　皐月は、再び口での奉仕を強いられながら、涙ながらに嗚咽を漏らしていた。それをさらに、下卑た嘲笑が上書きする。どうにも胸糞悪い光景だ。だが次のシーンは、さらに気分の悪いものだった。　上下から挟む形での『サンドイッチファック』。背景のテーブルに注射器が転がっているところからして、薬を打った直後らしい。しかも今度は、ただ犯すだけに留まらない。前から腰を打ちつける男は、両手でゆっくりと皐月の頸動脈を絞め、窒息させていく。
『は…ぁ、かっ……は、っ……ア゛ぐ……っ！！』
　気道が潰されたせいだろう、皐月からは掠れた悲鳴が漏れていた。男２人はとことん意地が悪く、一気に落としはしない。皐月が舌を突き出し、睨む眼から力を失い、ぶるっと痙攣さえ始めたところで、前の男は手の力を緩める。だが、それもたった数秒だ。
『っくはあっ、はあっ！はあっ！はあっ！！ あ……っぐ、かはっ
……！？』
　皐月が最低限の酸素を吸ったところで、また男の指が喉に食い込んだ。両親指で喉仏の膨らみを圧迫してから、ゆっくりと上下に離し、入念に気道を潰す。そうして左親指が顎まで達したところで、強引に顎を押し上げ、直線になった気道に右の親指を次々と食い込ませていく。
『コッ……ォ、……ア゛、ア゛ォ……！ ごぉ、アア゛、ア゛ッ！
！』
　皐月から苦悶の声が上がった。彼女の手は必死に男の腕を掴むが、引き剥がすだけの力はない。上半身が暴れ、ジャラジャラと金属音がした。どす黒く変色した両乳首を繋ぐチェーンと、それを下に引き伸ばす宝石の音だ。
　皐月はとうとう睨むのをやめ、瞼を閉じた。目の端から涙を伝わせ、頬を紅潮させ、舌を突き出すその顔は、女が昂ぶっている時のそれにそっくりだ。首を絞める前の男が、ゴクッと喉を鳴らす。それを目安にしたのか、ここで下になった男が、映像の端で皐月の腰を掴んだ。カメラが引く中で、下の男はグリグリと皐月の腰を押し下げる。肛門の怒張が、より深くまで潜り込むように。
『ッォオ゛っ！』
　閉じていた皐月の目が、カッと見開かれた。
『ひオ゛ッ……こあ゛、ア゛！！』
　腰の位置が下がるたびに、不自由な呻きが切実さを増す。恐怖と苦痛は嫌というほど感じられるが、それ以外の感覚も強いようだ。　落ち切った腰が、数秒後、ブルブルと震えだす。もしや、と思える動きだ。
『へっ、ケツでイってやがる』
　俺の疑惑は、肛門に挿入する男の言葉で裏が取れた。
『マンコの方も、もう時間の問題だぜ』
　前の男はそう言って、皐月の喉から手を離すと、両手で肩を押し下げた。
『ふッ、グ……！！！』
　息継ぎと悲鳴を兼ねたその声は、壮絶だった。たったの一呼吸。けれどもその中で、決定的な何かが漏れたのが感じ取れる。その“ 何か”は、彼女の喉を下り、胃を通り、女の最も大事な器官を通過して、外へと漏れたようだ。
　ぶじゃああっ、とすごい音がして、潮が噴かれた。見ていた俺は、それを不思議だとは思わなかった。そして多分、犯している連中もだ。
『おーおー、出た出た。ひひっ、終わったなこのオンナ。窒息イキ覚えちまってよぉ！』
　前の男は、待ちわびたという感じで笑う。
『いや、まだだ。こっから終わらせんだよ』
　今度は後ろの男が、腰から手を離し、背後から首を絞めはじめた。
８本の太い指を使い、気道のすべてを“抱え込む”。
『オ゛っ……ア゛！ がア゛、……ッけォっ…………！！！』
　皐月には、絶頂の余韻に浸る間すらない。眼が上瞼に隠れ、顔中を脂汗が流れていく。口からも泡まみれの唾液が零れている。死を予感させる状態だが、それでも男共に容赦はない。時に肩への注射を交えながら、首絞め役を交代しつつ犯し抜く。
　その追い込みは、皐月に決定的な変化を齎した。両の乳首はギチギチと勃ち上がり、チェーンの引き下げをものともせずに横を向く。足指は常につま先立ちで床を噛み、快感の大きさを訴えている。そして舌の突き出た口からは、ついにゴボゴボと泡があふれ出した。
　どう見ても危険な状態だ。だが、皐月の唇の端は上がっている。その表情は、病的な痙攣すらも止まり、手の甲が力なく床に落ちるまで、ずっと続いていた。
　次のシーンになっても、皐月が正気を取り戻していない。生死の境を彷徨いながらの絶頂が、彼女を壊したようだ。
『ハーッ、ハーッ、ハーッ……！』
　荒い喘ぎが聴こえる。
　片足を上げた、前後から挟まれる形での立位。以前の皐月なら、その状態で犯されながらも前の男を睨み据え、首筋に噛みつく勢いで反発していたことだろう。だが、今の彼女にそんな様子はない。ただ天を仰ぎ、涎を垂らしながら歓びの涙を流すばかりだ。
『んがはあああっ！ あ、あかんイクっ、またイってまう゛っ……
！ くそっ、ぐぞぉおおお゛っっ！！』
　悲痛な叫びと共に、彼女は大きく痙攣する。映像内の彼女は、果たして気付いていたのだろうか。無念を口にしているその最中にも、自分の顔に満面の笑みが広がっている事実に……。
『あああ、ええっ、気持ちええ……っ！！ 下さいっ、子種くださいっ！！』
　刺青の男に圧し掛かられながら、皐月は悦びの声を響かせる。
『ははっ、変われば変わるもんだな。前ン時は、ダッチワイフみてーだった女がよ！ よし、ご褒美だ。もっと善くしてやるよ！』
　犯す男は上機嫌に笑いながら、頭を上げて合図を送る。皐月の枕元に控える２人が、それを受けて縄を引いた。縄は皐月の首に輪を作っていて、両端を強く引かれることで、白い頸部を歪な形に絞り込む。
『げええええ……っ！！ けェッ、こっ……こ、ォ……っ！！』
　皐月の喘ぎが寸断された。聞いていて冷や汗の出るような呻きがそれに代わる。しかしその苦痛こそが、皐月に至上の快感を与えるようだった。脚がバタバタと暴れ、腰が浮き上がる。その瞬間、犯す男が顔を顰めた。
『くあああっ、締まる……っ！！ もう我慢できねぇ、射精るぞっ
！！』
『っげはっ！ はあっ、はあっ…………あああっ、ありがとうございますっ！ このお子の種は、無駄にはしません。きっと、受精させていただきますっ！！』
　男の受精に対し、皐月ははんなりとしたイントネーションで感謝を述べる。そこに敵愾心は微塵も感じ取れない。彼女の心は、完全に服従しているようだった。＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊＊＊＊＊
「彼女はこうして、４人の子を産み……ＶＩＰの一人に買われていった」
　映像が終わり、端塚が口を開く。薬に頼った調教記録のせいか、微かに機嫌を損ねているようだ。
「よくも……！」
　百合は拳を握りしめ、端塚を睨み据えていた。こっちは怒りを隠していない。普段のクールぶりが嘘のように、表情が憤怒一色に染まっている。
「私を睨むのも結構だが、自分の身を心配した方がいい。私はお前の怒りを煽るためにこれを見せたわけではない。倶楽部に不利益を齎す人間がどうなるか、その前例を示したのだ」
　端塚がそう言って指を鳴らすと、百合を囲んでいるセキュリティ達が輪を狭める。
「くっ……！」
　口惜しい。だが俺も百合も丸腰で、頭数でも不利だ。闇雲に暴れたところで、打開できる可能性はない。
「お前には色々と訊くべきことがある。尋問も兼ねて、もう一度念入りに洗脳するとしよう。不甲斐ない調教師連中とは違い、洗脳班は優秀だぞ」
　余裕を取り戻した端塚の言葉で、百合の顔が青ざめる。
「生徒会長っ！」
「………………大丈夫よ。お互い、諦めずに頑張りましょう」
　見かねて叫ぶ沙綾香に、百合はにこやかに笑った。そして、俺にも視線を寄越す。『あと、少しです……。私の、仲間が、この倶楽部の場所を探っています。セキュリティが厳重で、手間取っているようですが……もう、間もなくのはずです。それまでは、時間を、稼ぐしか……！』
　沙綾香が手越とロドニーの調教を受けている間、百合は俺にそう囁きかけた。その情報は沙綾香にも伝えているんだろう。とすれば、希望はある。
　俺と百合と沙綾香は、心の中で同じことを考えているはずだ。本当に助けが来るのかはわからない。だが、俺達にできることは一つ。
希望を信じて、耐え忍ぶ││それしかない。
 
地下の牢獄へ（前書き）
このシーンに抜きどころがないため、１７時にエロシーンを投稿します。 
地下の牢獄へ
「ほら、お前もだ。歩け」
　百合がどこかへ連行された後、俺もセキュリティに追い立てられる。向かう先は、沙綾香が拘束されている場所の真向かい……鉄格子の前だ。沙綾香が毎夜閉じ込められていた『檻』に似ているが、曲がりなりにも居住空間と言えたあれとは違い、こっちはまるで刑務所の雑居房だった。布団代わりの汚らしい藁が５つと、同じく薄汚れた洋式便器、そしてプールで足を洗う時のような簡素な洗い場があるのみ。だがその殺風景さも、今の俺には気にならなかった。なぜなら、鉄格子の向こうには、もっと驚くべきものが見えたからだ。
　祐希、千代里、藤花、桜織。初日にエレベーターで相乗りになった子が、沙綾香を除いて揃っている。その沙綾香も向かいの壁際にいるわけだから、この空間という括りでなら、全員が揃ったわけだ。
「ひゃああっ！ み、見ないでください……っ」
　千代里が恥ずかしそうな声を上げた。
　４人は一糸纏わぬ姿のまま、首と両手首が横並びになる形の木枷を嵌められている。当然、瑞々しい裸体を完全に隠す術はない。その状況に対する反応はそれぞれ違った。祐希は揃えた脚を斜めに倒し、千代里は踵を浮かせてなんとか丸まろうとしている。一方、藤花は見たければ見ろとばかりに正座で胸を張り、桜織に至っては無防備に足を投げ出したまま、虚空を見つめている。
　その惨めな姿に、俺は憐れみを感じた。彼女達の心中を思えば、涙が出そうだ。だが、それだけじゃない。俺は同時に、下半身に熱さを感じてもいた。
「着ているものを脱げ。時計も外すんだ」
　セキュリティの一人が、警棒を弄びながら俺に命じる。「……くそっ……」
　屈辱的だった。シャツとズボンを脱ぎ去り……見事にテントを張ったトランクスをずり下ろす。鉄格子の向こうで息を呑む声がし、セキュリティの連中が口笛を吹く。
　俺も男なんだ。昨日百合と交わったとはいえ、それから２４時間お預けを喰らっている。その状態で、学校一を競える美少女５人のあられもない姿を拝んで、無反応でいられるはずがない。
「まあ、解るぜ旦那。こんな上玉が揃ってるんじゃあな。手は不自由になっちまうが、下半身はフリーだからよ。選り取り見取りのハーレムだ、好きにヤッちまえ！」
　セキュリティ共は俺にも木枷を嵌めながら、下世話な言葉を浴びせてくる。品性下劣な連中だ。
「……おい、お前」
　それまで押し黙っていた藤花が、俺を睨み据えたまま口を開く。「最初に警告しておく。ここで妙な気を起こしてみろ……蹴り殺すぞ」
　抜き身の刃を喉元に突きつけられるような気当たりだ。映像でも相当な迫力だったが、生で拝むと首の後ろがチリつく。どうやら、元の大和男児に戻りつつあるようだ。
「ああ、そんなつもりはない」
「ふん、どうだかな」
「ちょっと、藤花っ！」
「なんだ千代里、言い過ぎとでも言うつもりか？ 実際こいつは、俺達を見て男の象徴を反り勃てている。気を許せるはずがないだろう！」
「そんなの、生理現象なんだから仕方ないじゃん！ それにこの人、私が調教されてた時、助けようとしてくれたし。悪い人じゃないよ、きっと！」
「なにを甘いことを。祐希、お前からも言ってやれ！」
　藤花と千代里の言い合いから急に話を振られ、祐希は目を丸くす
 
る。
「え！？ ええっと……悪いけど、私からは何も言えないかな。私も、この倶楽部の調教師を好きになってしまったからね。もちろん、
利用されているだけだと理解はしてるんだけど……あの方のことを考えると、こう、心が温かくなるんだ」
「なっ！ お前まで、そんな軟弱なことを！」
　頬を染める祐希に詰め寄り、眉を吊り上げる藤花。すると、それを見ていたセキュリティが噴き出した。
「何がおかしい！？」
「いや、カッコいいこと言うなあと思ってよ。その短髪女が調教師に手懐けられてんのは傑作だがな。藤花、お前だって他人の事ぁ言えねぇだろ？」
　セキュリティは笑みを深め、睨みつける藤花の傍に屈みこむ。
「聞いてるぜ。お前、胡坐縛りで犯されるのに弱ェんだってな。昨日の晩、送別会っつって１７階の連中に可愛がられてたんだろ？足首縛り合わせた状態で犯したら、震えながらヨガりまくって、最後にゃ天井まで届く勢いで潮を噴き散らしたそうじゃねぇか。さすがは硬派な剣姫サマ、やることが豪快だねぇ」
「……っ！！！」
　藤花は絶句し、わかりやすいほど顔を赤らめる。
「そ、そっ、それは……だって、し、仕方が、ないだろう…………」
　しどろもどろになって反論する姿に、セキュリティ連中の笑いはますます大きさを増す。その悪意の中で藤花は、ばつが悪そうに俯いてしまう。
「藤花、気にすることないよ。あたしだって、ノドの奥突かれたり、
顎掴まれたりするだけでゾクッとしちゃうもん。そうなるように調教されちゃったんだよ、皆。委員長だって……」
　千代里が藤花をフォローしながら、桜織の方を振り返った。その桜織はといえば、俺というオスの存在に気付き、嬉しそうに膝立ちで歩み寄ってきている。「あはっ……すごい、おっきい……おひんぽ…………」
　元の性格に戻りつつある他３人とは違い、桜織の顔には今も締まりがない。最初に見かけた時は、誰よりも知的な顔をしていたというのに。
「颯汰さ……うちの調教師から聞いたよ。委員長、一番きつい責めを、自分から選んだんだって。もし委員長が代わってくれなかったら、私らの誰かがこうなってたんだ」
　祐希が歯噛みしつつそう言うと、牢屋の中に沈黙が下りた。セキュリティ共ですら、何か思うところがあったのか、頬を掻きながら立ち上がる。
「……まあ、とにかくだ。今日からここがお前らの家なんだからよ、仲良くやれや」
　奴らはそう言って退出し、鉄格子に外から鍵をかける。そして立ち去ろうとする間際、何かを思い出したように振り返った。
「ああ、あとよ。もう少ししたら牢番が食事を持ってくると思うが、そいつらにだけは逆らわないほうがいいぜ。俺らが言うのもなんだが、ありゃ筋金入りのサディストだ。人間イビって泣かせるのが生き甲斐って連中よ。目ェつけられると、マジに嬲り殺されるぞ」
　それまでとは打って変わって真剣な口調。冗談や脅しの類ではないらしい。
「ねえ、ひゃぶっていい？」
「よせ、委員長！」
　口に唾液を溜めながら縋りついてくる桜織を、藤花が引き離す。それを横目に見ながらも、俺の注意は向かい側の沙綾香に向いていた。
　この位置関係は偶然じゃない。これから沙綾香の身に起きることを、地下牢の中で見守っていろ……これは、そういうメッセージだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　※ 　セキュリティ達が退出した後、鉄格子の向こうには端塚と沙綾香だけが残された。
　沙綾香に逃げる自由はない。両手首を拘束帯で纏められ、壁から伸びたチェーンに繋がれて、両腋を晒す直立体勢を取らされている。惨めに見えてもおかしくない格好だが、不思議とそうは感じなかった。脚の揃え方の妙か、あるいはスタイルのせいか……まるで映画のジャケット撮影のようで、いやらしいというよりは神秘的ですらある。
「待たせてしまったな」
　端塚が沙綾香に歩み寄る。沙綾香は、明らかに警戒して端塚を睨んでいた。
「まずは自己紹介といこう。名は端塚(はしづか)　栄臣(えいしん)。この倶楽部の現オーナーであり、『先生』の一番弟子だ」
「あっそう、ご丁寧にどーも。こっちの自己紹介はいらないよね？  私のこと、ストーカーみたいに調べまくってるみたいだしさ。友達まで巻き込んで」
「ああ、調べがついている。お前がどういう人間なのかも、じっくりと見させてもらった。そして、正直驚いているぞ。八金の令嬢という肩書やそのルックスですら、お前にとっては飾りに過ぎなかった。お前の本当の価値は、その“魔性”だ。まさに傾国……色を知ったお前が誘惑すれば、裏社会の重鎮といえども容易く篭絡されるだろう。私の誇る１０人のジョーカーを、骨抜きにしたようにな」「なにそれ……意味わかんない。八金財閥の令嬢って肩書が、飾り
？ 馬鹿言わないでよ！ その肩書が、どれだけ重かったか……！
！」
　沙綾香の声は悲痛だった。彼女は財閥令嬢という肩書の重責に耐え切れず、精神を病んだと聞いている。自分にそれ以上の価値があると言われて、受け入れられるはずもないだろう。　だが、俺には端塚の言葉も理解できた。沙綾香には、確かに“魔性”の気がある。エレベーターで冷笑を受けた俺は、そのたった一瞬が頭から離れず、狂ったように自慰に耽った。目の肥えた倶楽部の客も揃って魅せられていたし、黒人共を篭絡したのも事実。あの百戦錬磨の手越とロドニーすら、沙綾香に夢中になるあまりに脇が甘くなったのだろう。単に見目がいいというだけでは、到底説明がつかない影響力。それをフルに活用したなら、どんな大物だろうと落としうる。裏社会とのパイプを太くしたい倶楽部側としては、是が非でも手にしたい逸材に違いない。
「いや、お前には天から与えられた才がある。お前は『先生』と同
種の人間だ。私なら、その才能を上手く活用できる。私の妻となれ、八金 沙綾香」
　ここからは、端塚の表情は見えない。だが確信があった。今の奴は、きっと瞳孔が開いている。俺に執心していた時と、同じ眼をしている。
「絶対イヤ。センセがそう言うなら考えるけど、センセには反対されたんでしょ。あんなとこに閉じ込めてるってことはさ」
　沙綾香は俺の方を見て眉を顰めた。端塚もこっちに顔を向ける。蛇のそれを思わせる、不気味な眼で。
「……『先生』は変わってしまわれた。遺憾ではあるが、私が遺志を継ぐしかあるまい」
「はははっ！ あんたが、センセの代わり？ 無理だと思うよ。センセに感じる安心感みたいなのが、あんたには全然ないもん！」
　沙綾香のこの言葉は、本来タブーのはずだ。沙綾香もそうと理解して煽ったに違いない。だが、奴は意外にも取り乱さない。
「そうだな。私一人では及ばない。『先生』に成り代わるためには、協力者が必要だ」
　端塚はそう言って手を叩く。すると祭壇横の扉が開き、３人の女が姿を現した。乳首と秘部という、隠すべき場所だけが露出したボンデージスーツ姿だ。目が死んでいるにもかかわらず、口元にだけは薄笑みが浮かんでいて、かなり気味が悪い。
「へぇ、この子が例の……」
「ふふふ、本当にすごいカラダ」
「確かに、色気がすごいわ。オーナーに目を掛けられるだけはあるわね」
　女は薄笑みを湛えたまま、沙綾香を取り囲む。３人ともスタイルは悪くないが、沙綾香と並ぶとさすがに見劣りしてしまう。
「…………っ！」
　沙綾香は女達をちらりと見て、また端塚に視線を戻す。思いやりのある子だ。自分と境遇の似た相手を、睨む気にはなれないんだろう。
「その３人は、女の性感を知り尽くしている。お前はまだ緊張しているようだ。まずは同性の手で、リラックスするといい」
　端塚はそう言って、近くの拘束椅子に腰掛ける。
「身も心もほぐしてあげるわ。よろしくね、沙綾香ちゃん」
　３人の女は沙綾香の耳元で囁きながら、その身体に触れはじめた。
 
焦らし①　〜レズ指責め〜
　３人の女のテクニックは、相当なものだった。百合以上かもしれない。いや、たとえ百合と同レベルであったとしても、３人という頭数が厄介だ。愛撫役が１人なら、両手の指と口を使っても三所を責めるのが限界だが、３人いれば最大９カ所を愛撫できる。あるいは両手と口を総動員し、三カ所を同時に、かつ徹底的に責めたてることも可能だ。
　３人は、この数の利をよく活かしていた。まずはオイルを手に塗り伸ばし、沙綾香の全身を愛撫していく。顔から始まり、顎、首、鎖骨、腋、腹部、鼠径部、太腿、脛。うなじから、肩、背中、脇腹、尻、膝裏、脹脛、足裏。そのすべてを、おそろしく丁寧にほぐしていく。
　沙綾香は正面の端塚を睨んだまま、じっと耐えていた。だが時間が経つにつれ、徐々に無反応ではいられなくなる。
「……んっふっ、……ふ……ぅ……っ！！」
　小さな喘ぎが漏れ、身体の至る所がピクピクと動く。
「ふふふ、きめ細かくて気持ちのいい肌。それに、すごく敏感なのね」
「この敏感さは、元から？ それとも、女の悦びを知っているせいかしら」
　３人の女は沙綾香に囁きかけながら、少しずつ責める箇所を局部に寄せていく。しかし、それすらも回りくどい。時間をかけて乳房を外側から揉みほぐし、内腿の膝に近い部分を愛撫する。
　３０分ほど経っても、乳首と割れ目そのものは手つかずだった。せいぜい乳輪を指で扱き、舐め回し、内腿の鼠径部に近い部分を撫でまわす事しかしない。「なんか……見ててムズムズしちゃうね」
　俺のすぐ横で、千代里が小さく呟いた。彼女はもう何度も座り方を変えている。
「ああ。あれじゃ生殺しだ」
「かわいそう……」
　祐希や桜織も落ち着かない様子だ。藤花は何も言わないが、正座が少し崩れているように見えた。
「はあっ、はあっ……はあっ……！」
　沙綾香の息が荒くなってきた。遠回りであろうと、愛撫されれば快感は蓄積する。乳輪は膨れ上がり、乳首は尖ってくる。それが顕著になったところで、女達は責めに出た。一人が左乳首を噛んで引き絞り、別の一人が右乳首を捻り潰す。
「んああ゛あ゛あ゛っ！！！！」
　いきなりの強い刺激に、沙綾香は声を抑えられない。大口を開けて絶叫し、天を仰いだまま痙攣する。
「ははは、大した反応だ。乳首だけで絶頂できるというのは本当らしいな」
　端塚が手を叩いて笑うと、沙綾香は瞳で見開いて睨み下ろす。
「あら、駄目よ。将来の旦那様にそんな眼を向けちゃ。嫌われてしまうわ」
「そうよ、よしなさい。感じているのは本当でしょう？」
　女達は窘めながら、沙綾香の脚を開かせる。内腿は、すでに濡れ光っていた。
「ッ！！」
　沙綾香の顔が強張り、視線が俺の方を向く。だがすぐにその視線は上空に逃がされた。
「……こんなの、ただの生理現象だし。大袈裟に言わないで」
「確かにそうね。でも、生理現象って馬鹿にできないものよ。肉体の正直なメッセージなんだもの」　女達はそう囁き、責め方を変える。一人は片膝をついてクリトリスを両手で弄り、一人は背後に回って胸を揉みしだき、一人は横から唇を奪う。
　沙綾香は最初キスに抵抗していたが、巧みに舌を絡め取られると、後はされるがままとなってしまう。そしておそらく、最も沙綾香を追い詰めているのも口づけだ。
「んっ、むぐっ……あ、れあっ、はあ……！！」
　優しく髪を撫でながら唇を重ねられると、甘い声が漏れる。少し激しく舌を絡められれば、腰がビクンと跳ね上がる。
「百合との時もそうだったが……お前には、レズビアンの気があるようだな」
　端塚がそう言葉をかけると、沙綾香は唾液塗れのまま口元を引き締める。
「はぁっ、はぁっ……違うって。ヘンなこと言わないで」
　気丈だ。だがその顔はすぐに掴まれ、女のいる横を向かされる。「ふうん、違うの。残念ねぇ。じゃあ、これからそうなるようにしてあげるわ」
　その物言いに背筋がゾッとするのは、本気さが伺えるせいか。
　女達には、“その気”があるようにしか見えなかった。入れ替わり立ち替わり濃厚なキスを求め、乳房を吸い、秘部を愛撫する。沙綾香は、困ったような表情でそれを受け入れながら、着実に昂っていく。
　秘部に指入れがされたのは、おそらく開始から一時間以上が経った頃だ。
「あら、もうトロトロ。可愛いわね」
　女の指が動きはじめて、すぐに水音がしはじめる。そしてその水音は、挿入された指が蠢くたびに大きさを増していく。そのまま絶頂まで持っていくのは、もう時間の問題かと思われた。
　しかし。
「はあ、はあ、はあ、はあ、はあっ……！！！」　沙綾香の顎が浮き上がり、絶頂するのが明らかになった瞬間。女の手が、ピタリと止まった。
「はあ、はあっ………………えっ…………？」
　何が起こったのか解らない顔で、沙綾香が足元の女を見る。そして女の薄笑みを見て、はっとした顔になった。
　寸止めだ。あの女は、沙綾香を生殺しにするつもりらしい。
「イキたいんでしょう？」
　女は静かに問う。沙綾香は何も答えないが、その紅潮した顔が答えを代弁している。
「なら、あなたの御主人様に頼むといいわ。あなたに絶頂を下さるのは、あの方だけよ。今日から、ずーっとね」
　女のその囁きで、沙綾香の目が端塚を睨む。端塚がどんな表情をしているのかは見えないが、沙綾香の眉は吊り上がった。
「はぁっ、はぁっ…………ああそう、そういうことするの。『挿れてください』って言わせたいわけ？ くっだらない。いいよ、全然欲しくないから」
　沙綾香が意地を張っているのは明らかだ。そんな沙綾香に、３人の女はクスクスと笑う。
「難しい年頃だから、まだ素直にはなれないのね。じゃあ、もう少しほぐしましょうか」
「ええ。身も心も、トロトロに……」
　唄うように囁きかける女達。その優しげな声色とは裏腹に、責めにはまるで容赦がない。
「……っ！」
　女の指がピタリと止まり、沙綾香の顔が強張る。
「どう？ まだイキたくない？」
　女は指を止めたまま訊ねる。その指の先には力が入っていて、スポットを捉えたまま焦らしているのは明らかだ。
「はっ、はっ、はっ……ぜ、全然……」
「そう。まあ、まだ“始めたばっかり”だものね。時間はたっぷりあるの。女同士、じっくり楽しみましょう」
　女達は沙綾香の強がりを愉しみながら、口に水を含んでキスで飲ませる。そうして焦らした上で、また指責めを再開した。
「可愛いあそこがキュウキュウ指を締めつけてくるわ。大丈夫？イキたいんじゃない？」
「はっ、ふ、ふっ……ふっ、は、はあっ……いら、ないって………
…！！」
　この数分間だけで、何度の問いと、何度の拒絶を耳にしただろう。沙綾香は必死に耐えているが、そろそろ本気で苦しいようだ。端塚を睨む頻度が下がってきた。唇を噛んだまま目を閉じ、眉を顰めて何かに耐えている。
　割れ目の音がぐじゅうっぐじゅうっと洒落にならない音になった頃、彼女はついに膝を閉じ合わせた。だがその逃げを、女達が許すはずもない。
「あら、駄目よ。それじゃ楽しめないわ」
　半ば笑うような声色で叱りつつ、女達は沙綾香の膝を割りひらく。
しかも、元通りでは許さない。脚を閉じた罰とばかりに、肩幅を遥かに超えて大股を開かせる。
　指の動きが再開すると、愛液が飛び散りはじめた。潮でも噴いていそうな有り様だが、性欲の解放は一切許されていない。女達は、激しく責めながらも沙綾香の反応を注視している。そして顔や筋肉に反応があった瞬間、ピタリと責めを止め、端塚への忠誠の意思を確かめる。その繰り返しだ。
「ふーッふーっ……はぁっはっ、はあっ…………はっ、は、はっ、はっ、ハッ……！！！」
　沙綾香の呼吸は乱れ、顔中にひどい汗を掻いていた。顔色も悪い。
「チアノーゼだね。ろくに酸素が吸えてないんだ、可哀想に……」　運動部の祐希から見ても、危険な状態らしい。それでも、女３人には慈悲が見られない。ひたすらに沙綾香が弱い責め方を探り、それを繰り返す。
　今は、３つの責めのサイクルが繰り返されていた。
　最初は、大股を開いて直立させ、陰部全体を覆うような手の形で、ぐちゃぐちゃと中を掻き回していく。
「ッぐ、ぅあっ……あ、あ、あア゛っ……っく、はあっはあっ！ 
……くっ！！」
　沙綾香は歯を食いしばって耐えようとするが、徐々にその顎が浮いてくる。首に筋が走る頃合いが絶頂の兆しだが、それは女達にも見抜かれていて、ぴたりと指が止まる。激しい喘ぎと共に顎が下がってくれば、また指を動かしはじめる。それを４、５回もこなせば、沙綾香の腹筋に力が入り、腰がヒクヒクと前後に動くようになる。そこで女は、愛液の滴る指を無情にも抜き去ってしまう。
「どう、気持ちの整理はついた？ 大きい快感の波が来ているでしょう。今イケたら、失神するぐらい気持ちよくなれるわよ。端塚様はセックスが上手いの。絶対に快感の芯を外さずに、ズンズンと力強く奥を突いて、きっちりとイカせきってくださるわ」
　沙綾香の状態を読み切り、３人がかりで悪魔の囁きを吹き込む女達。沙綾香は汗だくの顔でうっすらと眼を見開き、端塚と俺を同じ視界に捉えてから、ふるふると首を横に振る。
「強情ねえ」
　女達は顔を見合わせて笑い、２つめの責めに入る。
　沙綾香の片膝を担ぎ上げての、前からの指責め。片足重心のこの責め方では、沙綾香の反応もさっきとは違う。
「ふっ、ふうっ、ふっ、ふッ、……ッ、ふっ……ッ！！！」
　片足が上がって腹部が圧迫されるせいか、沙綾香の喘ぎは小さく息を吹くようなものだ。だが、時々それが止まる。虚空を見つめたまま、息を呑む。それが絶頂のサインだ。
　直立時より絶頂の反応が小さいが、代わりに間隔は短い。責め手の女はそれを読み切り、こまめに指を動かしては止める。何十回もそれを繰り返すと、沙綾香はつうっと涙を伝わせるが、それをサインにして３サイクル目が始まる。
　最後は、上げる足を逆にして、後ろ側からの指責め。膣側が手の平で覆われていないからか、この責めは一番音が明瞭だ。ぐちゃっ、ぐちゅっ、という音がそのままに響き渡る。愛液が滴る様も丸見えだ。この３つめは、たぶん一番緩い責めだ。サイクルの中では休憩にあたるもので、体力を回復させるのが目的なんだろう。
　とはいえ、刺激がないわけではない。尻側に指を曲げられるたび、沙綾香の脚はブルブルと震える。
「……ッ、…………ッ！！ ……っ！！！」
　唇を噛んで必死に耐えても、先の尖った乳房を揉みしだかれればそこまでだ。あえなく口が開き、泡の混じった唾液が伝ってしまう。
　こうして緩く嬲られ、ある程度呼吸が整えば、足を下ろされて一つ目の責めに戻る。これが１サイクルだ。そしてこのサイクルは、もう何度も続いている。
「……沙綾香ちゃん、沙綾香ちゃん起きてる？」
　女が頬を叩いたことで、沙綾香はようやく顔を上げた。汗まみれ、涙まみれ、唾液まみれ。下半身の震えもひどい。
「今の正直な気持ちを聞かせて頂戴。端塚様のお恵みが欲しくないだなんて、嘘よね？」
　もう何十度目かの問い。しかし、傍から見ている俺でさえ、その問いの意味が一回ごとに増しているのがわかる。
「ハア……ッ、ハア……ッ、ハア……ッ！！」
　沙綾香は真っ青な顔で喘ぎながら、ゆっくりと首を振った。
「ははは、大したものだ」
　端塚が笑い、女３人が肩を竦める。
「……あなたの強情さには呆れるわ。その凝り固まった心をほぐすには、これじゃ足りないのかもね」
　女はそう言って、部屋の隅にある箱を空けた。その中から取り出されたのは、電動のマッサージ器だ。
「あ……っ！！」
　沙綾香が目を見開いた。
「どうかしら、沙綾香ちゃん。私たちの指と違って、機械ってすごいのよ。我慢するのは、すごくすごく辛いと思うけど……考えは変わらない？」
　首筋を舐めるようなその物言いは、下手な脅しよりもよほど怖い。
「……っ」
　沙綾香の顔が強張る。震えてもいるようだ。
「沙綾香！」
「サーヤ！」
　祐希達が叫んでいる。あの子達は、指での焦らしの間も声を掛けていたようだ。
　俺には、それができなかった。沙綾香が、俺を意識して端塚を拒絶しているのは明らかだ。そんな俺が励ましの声をかけるということは、あの子により一層の我慢を強いることになる。そう思って、声掛けを躊躇っていた。
　だが、もういい。今、はっきりと理解した。
　俺は……沙綾香が好きだ。沙綾香は誰のものにもなってほしくない。たとえこの声掛けが、彼女に苦難を齎すとしても││俺は言いたい。
「頑張れ、沙綾香ッ！！！！」
　腹から絞り出した俺の声は、石造りの空間によく響いた。周りの時間が止まる。祐希達も、端塚も、女達も、そして沙綾香も……俺の方を向いている。
　凍り付いた時間の中、沙綾香の目から涙が零れた。そして、口も震えだす。
「…………う、うん、うんっ！！ センセ見てて、サヤカ、頑張るから！ 大丈夫、こんなの平気平気っ！」　沙綾香は白い歯を覗かせ、縛られた手でピースを作ってみせる。　俺はバカだ。あの子はずっと、俺にこう言って欲しかったんじゃないか。
「ふうーん。随分強情だと思ったら、あの男が原因なのね。洗脳済みってところかしら。いいわ『センセ』、そこでじっくりとご覧なさい。この可哀想な子が、あなたの呪縛から解き放たれる瞬間を！」　女は俺に蔑みの表情を寄越し、マッサージ器のスイッチを入れる。
重苦しい駆動音が場を支配する中、沙綾香は俺を見て、青い顔で笑ってみせた。
 
焦らし②　〜レズマッサージ器責め（直立）〜
　女達は、道具での焦らしにも長けていた。
　足を肩幅に開かせた沙綾香に対し、まずはマッサージ器先端部の側面を使って刺激する。駆動音の明瞭さから、触れるか触れないかというフェザータッチであることがわかる。
「ああ……ああぁあ……はあっ、あ、あ……っ！！」
　沙綾香から甘い声が漏れはじめれば、左足を上げさせ、露わになった割れ目に先端部分を這わせていく。膨らんだクリトリスへも中指を宛がい、緊張状態をキープさせながら。
「んあっ、あ……あぁあ、あはっ……シーッ……はあ、はああ…… あんっあ、シーッ…………！！」
　沙綾香の喘ぎが変わっていく。甘い喘ぎの合間合間に、息を吸い込むシーッという音が挟まりはじめる。多分もどかしさのサインだ。
『今のまま続けてくれればイケたのに』という、舌打ちに近い抗議行動。そして、それこそが女達の狙いだ。
　焦らされ、刺激され、焦らされ、刺激され……。その繰り返しの中で、９０度近く開かされた沙綾香の内股は艶めかしい蠢きを繰り返し、軸足となる右脚も膝を上下させる。マッサージ器の宛がわれている場所からも、ぐじゅぐじゅという音が立ちはじめ、濡れてきたのがわかる。
「ふふふ、色んな所で感じるでしょう。おまんこって中だけじゃなくて、外にもこんなに性感帯が密集してるのよ。今日はそれを、全部目覚めさせてあげるわ」
　マッサージ器を浮かせ、押し付け、左右に振り、指を挟み込んで間接的に揺らし。女達は技巧を凝らして沙綾香を昂らせる。
　そして、愛液の滴りが目視できるほどになった頃。沙綾香の背後にいる一人が、薄いラテックスの手袋を嵌め、沙綾香の尻肉を手で覆う。その指が曲がった直後、沙綾香の身がびくんと跳ねた。
「うあっ！？ そこっ、おしりっ……！」
「あら、可愛い反応。それに昨日、あのロドニー様のペニスを受け入れてたのに、もうこんなに締めつけて。括約筋が強いのね、あなた。私の時はすぐに伸び切ってしまったから、嫉妬しちゃうわ」
　女はそう囁きながら、二本指で直腸を弄繰りまわす。そうして下半身を緊張させつつマッサージを宛がえば、沙綾香の反応は一層強まった。内腿は強張ったまま、何度も内に閉じようとする。マッサージ器の下から漏れるブジュブジュという音も、さらに水気を増していく。
「シーッ、シーッ……はっ、はっ、はっ……シーッ、シーッ……！
！」
　抗議の頻度も上がるが、そこへ来て女達は、ますます焦らしの精度を上げていく。沙綾香の腰の動きで、絶頂のギリギリを責めているのがわかる。だが、イカせない。
　肛門を犯す女の手が速度を上げた。手の甲が尻肉に当たり、パンパンと音を鳴らす。
「どう、気持ちがいい？ アナルセックスよ。発情した小学生の男の子に縋りつかれて、腰を振られてると思ってごらんなさい。ゾクゾクするでしょう」
　女はそう言って沙綾香を惑わす。沙綾香は後ろも開発済みだ。そこを指責めされれば、かなり気持ちいいには違いないが││。
「……ねえ、藤花。藤花から見て、あの、お尻を指で弄られるのって、どう？ ちょっとは苦しいのが楽になったりする？」
　千代里が藤花に問いかける。藤花は一瞬口ごもったが、小さく首を振った。
「いや。楽になるどころか、最悪だ。あんな指責めでは、絶頂には結びつかない。とはいえ、無視できる刺激でもない。寸止めのもどかしさが倍増するだけだ。あの薄ら笑いの女、やられて嫌なことをよく知っているよ」
　藤花の答え通り、沙綾香の腰のうねりはますます悩ましげになっていく。愛液の滴る頻度も早くなった。もはや、少し切れの悪いだけの失禁だ。
「ああぁ……ああー……っ！ ああ、あ、ぁ……あああぁっ、あああぁ……っ！！」
　口から漏れる声も切ない。
　　││どうしてイカせてくれないの？
　　││どうして楽にしてくれないの？
　眉根を寄せ、そんな恨み言を吐いているように聴こえる。だが、女達はそうと知りながら生殺しの状態をキープしつづけた。
「さてと、疲れたでしょう。そろそろ休憩にしましょうか」
　白々しくそう言ってマッサージ器を止めると、濡れタオルで恥部を拭きはじめる。
「はっ、ひゃ……あっ！」
　濡れタオルで擦られるだけで、沙綾香の内腿に深い筋が走る。
「あら、どうしたの？」
　女達は笑いながら内腿にタオルを宛がい、ゴシゴシと刺激した。
左右、同時に。
「あっ、んはっ！？ いや、んっ、イヤそれ、今っ……！！」
　なぜか鬼気迫る表情で首を振る沙綾香。そんな彼女の下腹がぶるるっと震えたその瞬間を、３人目の女は見逃さない。中指と薬指を揃え、震える下腹部をトントンと軽く沈む程度に叩く。膨らみきった風船を、針で突くように。
　じょぼぼぼぼぼっ、という音が響いた。
　がに股になった沙綾香の恥部から、銀色に光る筋が弧を描いている。
「あらあら、おしっこ。」　女が容赦なく指摘する。当の沙綾香は、声さえなかった。事態が把握できていないのか、頬を紅潮させたまま、口をパクパクと開閉させている。
「駄目よぉ、床を汚しちゃあ」
　もう一人の女が嘲るように言う。沙綾香の太腿と脹脛が盛り上がった。力んで失禁を止めようとしたんだろうが、起きた結果は逆だ。光る筋は弧の角度を増し、ほぼ真横に飛んで盛大に撒き散らされる。
　そうして出る物が出きってからも、女達の謗りは止まらない。
「派手に撒き散らしちゃって。無理するから……」
「それは、絶頂したいっていう肉体のサインよ。あなたの身体は解放を求めているの」
「そろそろ素直になって、端塚様に抱いていただきなさい。でないと、もっと恥ずかしいことになるわよ」
　今が好機とばかりに追い詰め、端塚も椅子に肘をついて答えを待つ。
「沙綾香、気にするな！ そのぐらい、なんてことない！」
「そだよサーヤ、誰だってそうなるよー！！」
　俺と千代里がフォローを入れれば、沙綾香ははにかんだ笑みを浮かべる。だが、その目尻からはボロボロと涙が零れていた。
「……うるさいギャラリーねぇ」
　女の一人がこっちに忌々しげな視線を向け、胸元辺りに向けて何かを囁く。おそらく、無線で指示を出したんだろう。マッサージ器での焦らしが再開されてから、少し後。硬い靴音を響かせて、何人もの男が牢の前に集まってくる。
　『もう少ししたら牢番が食事を持ってくると思うが、そいつらにだけは逆らわないほうがいいぜ。俺らが言うのもなんだが、ありゃ筋金入りのサディストだ。人間イビって泣かせるのが生き甲斐って連中よ』　セキュリティの言葉が脳裏を過ぎった。そしてこの後、俺達はそれが大げさではなかったことを、身を以って思い知ることになる。
 
牢番には逆らうな
　鉄格子の扉を開けて入ってきた牢番は、４人。どいつも体格はそれなりにいい。全員が軍服を思わせる服を着て帽子を被り、右腰に警棒を、左腰に鞭を携帯している。
　だが何より注目すべきは、ベルトにぶら下がっているキーホルダーだ。鉄格子を開けて入ってきた以上、その鍵が含まれているのは確実。そして、俺達の手枷の鍵も持っているだろう。でなければ、囚人に何かが起こった時に対処ができない。つまり、あのキーホルダーさえ奪ってしまえば、この牢屋を出て沙綾香を助け出せるというわけだ。
「なんだ貴様、その目は？」
　キーを狙う俺の視線が気に障ったのか、牢番の一人が俺の前に立つ。
「指導ォ！」
　奴はそう叫び、先の尖った軍靴で俺の鳩尾を蹴り上げる。木枷で拘束された状態では、そんなもの防ぎようがない。
「ぐはっ！」
「……センセ！？」
　沙綾香の声がした。苦悶と共に崩れ落ちる俺の姿は、あの子からも丸見えだ。それに気づいた瞬間、俺の中に意地が芽生えた。惚れた女の前で、やられっぱなしではいられない。
「ッの野郎！」
　立ち上がりざま、正面にいる牢番の顎を頭で跳ね上げる。頭突きはまともに入り、相手をよろけさせた。
　（やっちまったな……）
　一瞬、後悔する。４人を相手取っての開戦は好ましくない。だが、こうなっては仕方ない。この流れでこいつらを制圧し、鍵を奪うしかない。
「き、貴様ッ！！」
　警棒に手をかける左の牢番に突進し、木枷を胸にぶち当てる。狙いは動きを止めることと、視界を遮ること。そうして下半身を死角にしておいて、膝で股間を蹴り上げる。
「はぎゅあっ！！！」
　これも、綺麗に入った。左の男は脱力し、あえなく膝から崩れ落ちる。
「抵抗するかァッ！！」
　次の牢番が敢然と向かってくる勢いを利用し、後ろ回し蹴りを水月に……入れられれば、理想的だった。だが、やはり無理があった。金的で崩した男にまだ余力があり、木枷の端を掴まれて体勢を崩される。俺の蹴りはむなしく空を蹴り、相手の接近を許してしまう。
「オラッ！」
　荒々しい叫びと共に、顎をフックで打ち抜かれた。膝から力が抜け、体が前のめりに崩れていく。だが牢番は、俺が倒れることを許さなかった。両肩を掴まれ、正面の鉄格子に顔面から叩きつけられる。
「があっ！！」
　鼻に痺れが走った直後、盛大に鼻血が噴き出した。鼻腔と口内が鉄の味で満たされる。その状態でもう一度鉄格子に叩きつけられれば、今度は額からどろりと血が流れた。
「きゃあああっ！！」
　悲鳴が上がる。澄んだ若い声だ。祐希か、千代里か、遠くの沙綾香か。そんなことを考える間もなく、俺は後ろに引き倒され、血まみれの顔面を靴で踏みつけられる。
「指導ォ！！」
「指導ォッ！！！」
　連中は同じ言葉を繰り返しながら、一切の容赦なく顔を踏みつぶしてくる。木枷が頚椎を圧迫し、後頭部が石の床に打ち付けられ… …意識が、輪郭を失っていく。
「やめてえええっ！！！」
　遠くから絶叫が聴こえた。今度はよく判る、沙綾香の声だ。
「もうよせ、殺す気か！ 報復ならもう十分だろう！」
　藤花も声を上げたことで、ようやく軍靴の動きが止まる。
「これは報復ではない。『指導』だ」
「指導、だと……！？」
「そうだ。木枷を嵌められた貴様らは、もはや奴(イヌ)隷以下の囚(ブタ)人。ブタにとって、牢番である俺達の命令は絶対だ。立てと言えば立て。座ると言えば座れ。しゃぶれと言えば、跪いて俺達の物を頬張るんだ」
　牢番の言葉には抑揚が乏しい。恫喝が目的ではなく、心からの理念を語り聞かせている風だ。自分を正義と信じる人間ほど、手に負えないものはない。
「くっ……！」
「なんだ、お前もずいぶんと生意気な目だな」
　牢番は藤花を見下ろし、カチャカチャとベルトを外しはじめる。男がそうする目的は一つしかない。軍用ズボンの前が開けられ、男の象徴が掴み出される。
　血で染まった俺の視界が、おかしいんだろうか。そいつの逸物は、例の黒人共に匹敵するサイズだった。長さはおそらく２０センチ級。
太さも相当で、太い血管が浮き上がっている。そして何より凶悪なのが、亀頭がほぼ真上を向くほど上反りな点だ。
「…………っ！！！」
　藤花も、祐希も、千代里も、その圧倒的なサイズに絶句していた。桜織だけは雰囲気が違うが、やはり驚きを隠せない様子だ。
「注射でサイズを増してるんだ、『指導』用にな。貴様らブタには、何か施しを受けるたびに、この指導棒に奉仕する義務がある。食事、
洗体、排泄……あらゆる行為に対し、心からの感謝をこめて奉仕しろ」　牢番はそう言って怒張を握りしめ、藤花の鼻先に突きつける。
「まずは、反抗的なお前からだ。俺を満足させろ。上手くできたなら、食事をさせてやる」
「ッ！ そんな物言いで、俺が従うとでも……」
「言っておくが。貴様が命令に背いた場合は、この場の全員が食事抜きだ。飢えようが、骨と皮だけになろうが、このルールは曲げん」　牢番は薄ら笑いを湛えてそう告げる。その表情で察しがついた。こいつらは、職分で俺達を虐げてるんじゃない。人間の苦しむ様を見るのが、心底好きなんだ。
　腹立たしいが、そういう人間に情は期待できない。命令に従わなければ、どれだけでも悲惨な目に遭わされることだろう。自分だけでなく、他の人間までも。
「………………くっ………………！！」
　藤花も同じ考えに至ったらしく、心の底から悔しそうな顔で、男の逸物を口に含む。
「そうだ、それでいい。くれぐれも歯は立てるなよ。もっとも、注射で石のように硬くなってるんだ。文字通り歯が立たんだろうがな」
　牢番は腕を組み、優越感たっぷりに『剣姫』の服従を愉しんでいた。ただ、それも数分のことだ。藤花の奉仕は巧みとは言えない。彼女の場合、一方的に嬲られるケースが多く、あまりフェラチオの経験がないんだろう。牢番の表情が次第に曇っていく。
「駄目だ。そんな奉仕では話にならん！」
　奴はそう言って藤花の頭を掴み、一気に奥まで咥えさせる。
「もごおっ！？」
「はっは。苦しいだろう、亀頭が喉の上側に擦れてなあ。この注射はバイアグラ以上に効くが、勃起が過ぎて上反りになるのが欠点なんだ。もっとも、ブタを躾ける上では都合がいいがな」
　判りきっていたことだが、牢番には一切の容赦がない。両手で藤花の頭を掴み、怒張を根元まで咥えさせる。２０センチ級のサイズに、石のような硬さ、そして上反りの形状。そんなもので喉奥を抉られて、平気でいられるわけがない。
「ごえ゛っ、おおお゛エ゛ッ！！　もえ゛っ、ぃうおおお゛エエ゛エ゛ッ！！！」
　喉奥凌辱に不慣れなのか、藤花のえずき声は壮絶だった。そして声だけでなく、全身が嘔吐感で痙攣していた。哀れな光景だ。だがサディストにとっては、ますます嗜虐心の燃え上がるシチュエーションなんだろう。
「吐くんじゃないぞ。吐いたら“お仕置き”だ！」
　牢番は右手で藤花の頭を動かしつつ、左手で腰の鞭を取り外した。
そして藤花が根元まで咥え込んだタイミングで頭を押さえつけ、最もきつい状態をキープさせる。
「むぐっ、もがあっ……！？」
　藤花から苦悶の声が上がり、口の端から唾液が噴き出し、頬が膨らむ。その後に何が起きるかは、俺でも簡単に予想がついた。
「ぉっ、お゛……もお゛お゛ろ゛……っ！！！」
　頭を解放された瞬間、藤花は俯き││盛大に嘔吐した。硬く瞑った目と、女の子のように閉じ合わされた膝が、どれだけ苦しい嘔吐なのかを物語る。そして牢番は、その決壊を待ち構えていたらしい。
「吐くなと言っただろう！」
　叱りつけるように叫びながら、左手の鞭を大きく振るう。鞭の先は鋭く空を切り、藤花の太腿で耳をつんざくような炸裂音を響かせた。
「っくぁああッ！！」
　さしもの藤花も悲鳴を上げる。とはいえ、即座に睨み上げるあたりは流石の胆力だ。
「鞭は痛いだろう。肌への痛みは、お前のような筋肉女にも等しく通るからな。そのクソ詰まりの頭でよーく覚えておけ。俺の命令に逆らうたびに、今の痛みが来るぞ？」
　牢番はそう言って藤花の頭を掴み直し、改めて逸物を根元まで咥え込ませる。長さも問題だが、太さも無視できない。咥え込むためには、頬に深い溝を刻むほど大口を開ける必要がある。そんな状態で喉の奥を刺激されれば、反射でえずくのは必然だ。
「んぐえ゛っ、おお゛エ゛ッ！！ お゛え゛っ……ご、も゛ぉっ…
…オオオ゛エ゛ッ！！！」
　藤花に喉奥耐性がないのは間違いなく、凄まじい呻き声が上がる。
それでも牢番に容赦はない。腰に藤花の顔を叩きつける勢いで、苛烈な凌辱を繰り返す。
「いいか、勝手に口を離すなよ。離したらまた鞭だ！」
「……おいブタ。いま歯が当たったぞ！」
「なんだその目は。反抗的だな、ブタッ！！」
　何かにつけ言いがかりをつけては、鞭が振るわれた。力加減をしていないのか、藤花の脇腹に、太腿に、乳房に、赤いミミズ腫れができていく。しかも、音が凄まじい。肉の表面で鞭が弾けるたび、鼓膜が震える。人を恐怖で屈服させる類の音だ。実際千代里などは、その音でブルブルと震えていた。だが。
「……あ、あのっ！ 喉を使いたいんなら、あたしが代わります！  藤花は、それ、慣れてないみたいだし……あたしの方が、きっと上手くやれます！！」
　千代里は怯えつつ、そう申し出る。級友への想いが恐怖を上回ったんだろう。だがそんな健気さも、歪んだ心根の人間には通じない。
「許可なく口を開くな、ブタッ！」
　腕を組んで喉奥凌辱を見守っていた男が、鞭で千代里の顔を叩く。
「きゃあっ！」
　千代里は悲鳴を上げた。その柔な頬にはうっすらと赤い筋が走り、小さな鼻から血が滴る。
「ハアッ、ハァッ、ハァッ……ち、千代！ 貴様ら、よくも女の顔にっ！！！」
　藤花は当然ながら激昂し、牢番共を睨み上げる。射殺さんばかりの眼力だ。それまで藤花が睨むたびに鞭を振るっていた牢番も、その気迫には一瞬面食らい、それから嬉しそうに口元を吊り上げる。「ふ、一丁前に睨みおる。ドナンをぶち込まれた挙句にクソまで食わされて、完全に心が折れたと聞いていたがな」
「……確かに一度は折れた。だが、今度は耐えてみせる！」
　藤花は毅然とした態度で応え、横に……沙綾香の方に視線を向けた。
「沙綾香は……あいつは、ずっと踏ん張ってたんだ。自分のいる地獄に、俺達を落とさないために！ 歯を食いしばって耐えている友を後目に、いつまでも腑抜けていられるか！！」
　その言葉は、沙綾香にも届いたようだ。沙綾香は３人の女に嬲られながら、泣きそうな目で藤花を見ていた。その友情もまた美しい。
だが、やはり牢番には届かない。
「そうかそうか。なら、頑張ってもらおうか。ブタなりにな！」
　牢番はそう言って、また激しい喉奥凌辱を再開する。カコカコという攪拌音、ゴエゴエというえずき声、びちゃびちゃという吐瀉物の音、耳をつんざく鞭の音。それが延々と繰り返される。涙と唾液と吐瀉物で、凛とした美貌がぐしゃぐしゃに汚れていく。
　それでも、藤花は耐えきってみせた。何十分に及ぶかわからない苦闘の果てに、男を口内射精に導いた。
「よーし、飲め！」
　口の端から溢れるほどの量を射精した後、牢番はそう命じた。藤花は相手を睨み上げたまま、ごくんと喉を鳴らしてやりきってみせた。
　ようやく、苦難の時間が終わった……囚人の皆がそう思っただろう。ところが、それは大きな間違いだった。満足したのは、あくまで４人の看守の一人だけ。残る３人が、見ているだけで済ますはずがない。
「次は俺だ、自分で腰を下ろせ」
　また別の牢番がズボンを下げ、床に寝そべる。騎乗位で奉仕しろという意味か。
「……ッ」
　藤花は不服そうだが、仕方なく男に跨るしかない。
「お前はアヌスを開発されたんだったな。味を見てやる、尻に嵌めてみろ」
「し……尻、だと……」
　牢番の命令に、藤花は顔を赤らめた。だが、拒否はできない。
　喉奥奉仕が肉体的な凌辱なら、この尻穴奉仕は精神的な凌辱だ。級友や俺に見守られる中、剛直を尻に咥え込んで腰を振る。しかもその顔を、しっかりと牢番に見られる体位でだ。
　その恥辱のせいか、あるいは監禁生活で身体が鈍っているせいか。藤花の呼吸はすぐに乱れ、全身が汗で濡れ光ってくる。
「どうした剣道娘？ スクワットなんぞ、足腰の鍛錬の基本だろうが」
　そう煽られれば、豊かな乳房を揺らし、汗を散らせながら腰を上下させるが、やはり苦しそうだ。
　ただ、彼女が感じているのは苦痛だけではないらしい。
「はあっ、はっ……はっ……はあっ……はああ、あっ……！！」
　激しい喘ぎの中に、熱い吐息が混じりはじめる。ぱちぱちと音を立てる腰振りが時々止まるが、それも疲労によるものとは違って見えた。腰をぶるっと震わせ、顎を浮かせるあれは、まるで││││
「感じてきたらしいな」
　牢番に指摘を受け、藤花がハッとした様子で目を見開く。
「図星か。なに、気にするな。この上反りのチンポを直腸で動かすと、いい具合に子宮を引っ掻く感じになるらしいからな。ケツで感じちまうブタは多いんだ」
　看守は寛容を示すが、間違っても優しさからじゃない。肯定こそが、今の藤花をもっとも追い詰めると理解してのことだ。
　実際、藤花の顔は屈辱に歪んだ。それでも、彼女に状況を打破する術はない。
「どうした。そんな動きでは、いつまで経っても射精はできんぞ。言うまでもないが、俺達全員を満足させるまではメシ抜きだ」
　そう煽られ、藤花は一心不乱に腰を上下させる。決定的な弱点を、自らほじくり、抉り回す。決壊するその前に相手を射精へ導ければよかったが、現実、そうはならなかった。
「あ、あっ……あっ…………んんんああああっっ！！！」
　腰の震えが酷くなった、その少し後。藤花は叫び声を上げながら腰を浮かせ、盛大に潮を噴き散らす。かなり我慢していたのか、失禁を思わせる大量の飛沫が、腰の痙攣に合わせて上下に弧を描く。「ふん。自分から腰を振った挙句に、糞の穴でイッたか。浅ましいことだ」
「まったくだ。こんなブタが、よく“蒼蘭の剣姫”などと持て囃されていたものだな」
　牢番はここぞとばかりに藤花の恥を嘲った。いかに藤花でも、その状況を無反応では耐え切れない。唇を噛み、前を睨み据えるその目頭からは、太い涙の筋が流れ落ちていた。
　そうしてなんとか２人目を射精に導いても、恥辱は終わらない。
「舐めて綺麗にしろ」
　射精を終えた牢番は、偉そうに寝そべったまま、にやけ顔でそう命じる。
「なっ……！」
　当然、藤花は顔を顰めた。今の今まで尻穴へ入っていたものを口に含むなど、不衛生極まりない。だがここの牢番は、嫌がらせが何より好きという連中だ。今度は祐希の顔に鞭を近づけて脅し、強引に藤花を従わせる。
「綺麗に舐めとれよ。次はヴァギナだ」
　おぞましい宣言を受けながら、這いつくばって怒張を舐め清める藤花。その高く掲げた尻穴からは精液があふれ出し、状況の惨めさを際立たせていた。
　えずきながらペニスを清めた後は、宣言通りに膣を犯される。「んっ、く……！ あ、あっく……う゛っ！」
　藤花は、かなり早い段階から苦悶していた。正常位で腰を打ち込まれるたび、口と足指が痛みを訴える。そしてその我慢は、何分も続かなかった。
「あああああいたい、痛いい゛っ！！ 前はまだ不慣れなんだ、後ろにしてくれ！！ 後ろなら、いくら使っても構わない！！」
　あの藤花が、とうとう泣きを入れた。肛門メインで調教された彼女に、牢番の２０センチあまりの肉棒はハードルが高すぎるんだろう。
「ふっ、後ろを哀願するブタは初めてだな。前を使っていいから後ろはやめて、なら何度か見たが」
　牢番は嘲るばかりで、ピストンを緩めようとはしない。むしろ相手が弱ったと見れば、さらに追い込む。前傾で犯しながら首を絞め、頬を叩き、ついには真上から圧し掛かる形で犯し抜く。その果てに当然の権利のごとく膣内射精を果たし、次の牢番に替わる……。
　薬の効果か、あるいはサディズムが満たされたことによる興奮か。
牢番共は大層な絶倫ぶりを発揮した。藤花は口と膣と肛門の３穴を散々に使い回され、あらゆる体液を搾り取られた。
「お待ちかねのエサだ。這いつくばって貪れ、ブタ共」
　牢番がスープの大皿を牢の中央に置き、精液まみれの逸物をぶら下げながら退出していく。一方の藤花は、部屋の隅で完全に気を失っていた。体中にミミズ腫れができ、首や乳房には赤い手形がついている。３穴は腫れあがって捲れかえり、凌辱の激しさを物語っている。
「藤花、藤花っ！ しっかりして！」
　千代里が涙ながらに揺すっても、目を覚ます気配がない。祐希が洗い場で水を汲み、頭から被せて、ようやく細く目が開く。
「…………ハァッ、ハァ……ッ。ゆ、祐希、千代里、桜織……あいつらには、逆らうな……ボロボロに、される…………！」　息も絶え絶えという様子で、藤花は級友に訴えた。だが、あえて言われるまでもない。幼少時より厳しい修練を積み、下手な男より体力があるだろう藤花が、完全に意識を失った事実││それこそが、何よりのメッセージだ。
　藤花でも、さすがにあの凌辱には参るのか。俺は一瞬そう思ったが、直後、勘違いだと気付かされる。
「……おい」
　藤花が、俺に目を向けた。
「次に『やる』時には、俺と呼吸を合わせろ。機も、慎重に伺え」　言葉はそう続いた。牢番を意識してか、トーンこそ落としているが、強い意思の感じられる声色だ。やられ放しで黙っている気はなく、俺を戦力として見込んでくれてもいるらしい。
「すまん。頭に血が上ってな」
「…………気持ちはわかる」
　俺が頭を下げると、藤花はふっと笑みを浮かべた。俺はそれを嬉しく思いつつも、もう一つの気がかりに視線を向ける。藤花が凌辱されている間も、鉄格子の向こうからは、常に音と声が聴こえてきていた。
 
神のペニス（前書き）
引き続き焦らしシーンです
（実質、第１４４部分『焦らし②　〜レズマッサージ器責め〜』の後編です） 
神のペニス
　沙綾香は、壮絶な有り様になっていた。
「おおお゛っ、お゛っ、おほおおっ……お、おっ！！ おっほ、おっお……んぐッ、ふぁあああおおお゛っ！！！」
　割れ目にマッサージ器を押し当てられるたび、沙綾香は天井を仰ぎ、あられもない声を漏らす。愛らしい声で済むレベルは、とうに超えているようだ。
　あの子の状態からすれば、それも当然のことだと思う。
　もう何時間、焦らしが続いているんだろう。
　沙綾香の全身には滝の汗が流れ、痙攣で四方八方に粒として散っていく。
　晒された腋や肩付近には、もうもうと湯気が立ち上っている。
　手越に毛を剃られたばかりの割れ目は、真っ赤に充血し、責め具の圧で失禁さながらに愛液を四散させる。
　汗と愛液の滴りつづける床は、もはや小さな池といってもいい。
「あら」
　凝視が過ぎたのか。責め役の女の一人が、俺の視線に気が付いた。
その女が耳打ちすると、マッサージ器を握っている女もこっちに一瞥をくれ、サディスティックな笑みを浮かべる。
　そして奴は、いやらしい責めを仕掛けた。がに股で痙攣している沙綾香に対し、マッサージ器の先端部を使い、下から押し上げるようにしてクリトリスを刺激する。まだ反骨心の塊だった頃の藤花に、一番激しい反応をさせた責め方だ。
「んはぁおっ！！ ほっ、ほっ、ほっ、はぁお……っ！！」
　沙綾香にもその責め方は効くらしく、呻き方からますます余裕がなくなる。強すぎる刺激を嫌ってか、両脚がつま先立ちになるが、マッサージ器は浮いた腰を追尾する形で圧を加えつづける。足の甲が垂直になり、上への逃げ場を失えば、もはや快感の袋小路だ。
「だめ、だめ、だめ……あ゛っ、あっお゛……お、お゛ッ、お゛ッ
…………！！」
　沙綾香の内腿が強張り、観念したように絶頂の準備を整える。腹筋がぶるるっと痙攣し、顎がくいくいと浮き、まさに絶頂する、その刹那。マッサージ器は、嘘のようにスッと下げられる。
「ッ！？ あ、あ……ああああああッ！！！！」
　天を仰いだまま沙綾香が絶叫するのも、当然のことだ。嫌がる相手を追い詰めるだけ追い詰めておいて、いざ観念すると引き下がる
││ナメているとしか言いようがない。
　おまけに、ならば休ませるかといえば、そうでもなかった。機を逸して震える沙綾香の身体が、僅かに落ち着いた段階で、またマッサージ器の先が宛がわれる。
「あああ゛まだっ！！ あ、あ、はあ、はああ……ほっ、ほおお…
…っ！！」
　絶頂の際にあるだけに、昂るのは一瞬だ。しかし、今度も終点には至らない。腹筋がぶるるっと痙攣し、顎が浮いた時点で、スッと刺激が消え失せる。沙綾香の口が大きく開き、恨みのこもった叫びが轟く。
　そんな地獄のような生殺しが、何度も繰り返された。爪先が限界まで浮き、沈み、浮き、沈む。見えない杭で体内を貫かれ、強引に上下させられているようだ。そんな状態で、平静を保てる人間などいるはずもない。
「〜〜〜〜ッ、ああ゛！！ う゛ああ゛あ゛あ゛ァーーーーッ！！
！」
　やがて沙綾香は、掠れた悲鳴と共に暴れはじめた。地団駄を踏むような動きで、足元の液溜まりに激しく水飛沫が上がる。
　３人の女は、その狂いぶりに笑みを浮かべた。そして沙綾香の顔を４つの手で押さえ込むと、まっすぐに前を向かせる。正面││つまり、俺の方を。
 
「……………………ッ！！」
　涙に塗れた沙綾香の瞳が、大きく見開かれる。
　鉄格子の中で騒ぎが起き、俺の意識が逸れていた間は、沙綾香にとって救いだったんだろう。だが、その時間は過ぎた。
　凍り付いた沙綾香の耳元に、女の一人が口を寄せる。
「つらいわよねぇ、沙綾香ちゃん。そろそろ焦らしはじめて６時間 ……甘い快楽と寸止めの苦しさが交互にきて、もう頭の中はグチャグチャでしょう。イキたくてイキたくてイキたくて、たまらないはずよ」
　女は、俺に聴こえるようにそう言いながら、沙綾香の尻を撫でまわした。
「││││っ！」
　明らかなフェザータッチだが、内に閉じた沙綾香の脚は痙攣する。
さらに女の手が太腿を撫で下ろせば、腰が悩ましげにうねり、新しい愛液の筋が伝い落ちる。
「はぁ……ぁっ、ん……」
　甘い吐息とともに下腹部が蠢けば、女はその変化を見逃さない。うっすらと浮かび上がった腹筋を、すかさず人差し指でトントンと叩く。
「あッ、あ！！」
　沙綾香の反応は大きかった。思いきり腹を殴られたように、身ひとつ分以上腰を引く。だがそれは多分、過剰でもなければ演技でもない。それほどまでに、下腹部が敏感になっているという証拠だろう。
「ほら、カラダは正直じゃない。イキたくて堪らないって、私達の指に教えてくれてるわ。自分でもとっくに気付いてるでしょうけど、あなたはもう限界なの。でも、たった一言で、その苦しみがそっくり喜びに変わるのよ。端塚様に、『お恵みをください』とお願いするだけでいいの。さあ、言ってごらんなさい」
　女はそう言って沙綾香の顔を掴み、端塚の方を向かせながら、口を『お』の形に圧し潰す。だが、沙綾香は声を漏らさない。脚を組んで座る端塚を、涙ながらに睨み下ろしている。
「…………本当に強情ねぇ、呆れちゃうわ。じゃあまた、『あの格好』をするしかないわね」
　女はわざとらしく溜息を吐き、沙綾香を吊る鎖を調整しはじめた。滑車を動かし、沙綾香の吊りを緩める。それと同時に肩と腰を掴み、スクワットの要領で深く腰を落とさせる。
「っ！？ い、いや！！ いや！！ いやっ！！！」
　姿勢の変化に気付いた沙綾香は、たちまち悲鳴を上げはじめた。駄々をこねる幼児のような必死さだ。なぜそんなに狼狽するのか、俺には解らなかった。だがその理由は、すぐに明らかになる。
　沙綾香の腰が深く落ち、太腿が床と平行になった頃。背後の女が、白い尻を鷲掴みにした。
「んんんっ！！！！」
　その瞬間、沙綾香は絶頂を思わせる声を上げる。目を見開き、腰を痙攣させる様は、本当に達しているかのようだ。
「お尻も、すっかり敏感になって。でもわかるわ。発散できなかった快感って、“骨に”溜まるのよね。仙骨、腸骨、恥骨、座骨、それに尾骨……とろっとろのスペアリブみたいに、６時間焦らされた分の快感が、ここに纏わりついているんでしょう？」
　女はおぞましい言葉と共に尻を揉みしだき、沙綾香に歯を食いしばらせる。
「はあ、はあ……んっ、ふ……！！ はっ、は、っふ、ん………… んっ……！！」
　２人がかりで両サイドから尻肉を揉み込まれれば、沙綾香は甘い喘ぎを殺せなくなっていく。女２人はその状態をたっぷり数分持続させた後、視線を絡めて頷きあった。そして一旦手を離し……左右の尻肉へ、同時に平手打ちを見舞う。バチィンッ、と凄まじい音が響き渡る。
「ぃぎいいいっ！？」
　沙綾香は悲鳴を上げ、膝を前に突き出した。そして直後、じょぼじょぼと尿があふれ出す。
「あーあー、また漏らしちゃって」
　女は母親が子を叱るように言いながら、沙綾香の股座に手を差し入れる。
「やっ……あ！」
　沙綾香が股を閉じ合わせても、構いもしない。奥まりから水音をさせ、強引に膝を開かせていく。
「すごいわねえ、もうグチョグチョ。どれだけの卵子が、無駄に吐き出されたのかしら」
　女は指を引き抜き、纏わりついたものを沙綾香の顔に塗りつける。
そうした恥辱の傍らでは、再びマッサージ器の重低音が響きはじめた。
　３人の責めは徹底していた。
　１人が、前から沙綾香の肩を押さえ、腰を落とした状態をキープさせる。
　１人が、横から乳房や下腹を揉みしだき、常に気分を昂らせる。　１人が、背後からのマッサージ器で生殺しの状態をキープする。
　この３つの役割を、入れ替わりながらこなしていく。
「やああ゛っ、あッ、んおおお゛っ！！ あああ、あッぎ……おほっ、おおぉ……っほ……！！」
　沙綾香に一切の余裕はない。前方を凝視し、口を尖らせて呻きつづける。歯が食いしばられる時もあるが、すぐに口が開いて唾液が零れていく。さらには鼻水を噴きだし、鼻提灯まで膨らんで笑われる始末だ。
　直立時以上の悲惨さ。スクワットを途中で止めたようなあの姿勢では、下腹部や太腿に嫌でも力が入る。結果、寸止めの辛さも飛躍的に増すんだろう。沙綾香はそれに覚えがあったから、あの姿勢になるのを嫌がったんだ。
　それでも沙綾香は、耐え抜いた。端塚への服従を何度求められても、それに従うことはなかった。
「……その精神力、見事なものだ。ますますお前が欲しくなった」　８時間あまりに及ぶ焦らし責めの後、端塚がようやく椅子から立ち上がった。
「とはいえ、まだ私を求める言葉は聞けていない。今日は、お前達に相手をしてもらうとするか」
　奴は意識を失いかけている沙綾香の前で、責め役の女の１人を抱き寄せる。
「あはっ、嬉しい……光栄ですわ」
　選ばれた女は甘えた声を漏らし、端塚のタキシードに縋りついた。
女がズボンのチャックを引き下げ、逸物を引きずり出した瞬間││ 沙綾香の顔が青ざめる。
「な……な、に、それ……気持ち悪い……！！」
　顔を歪め、嘔吐でもするように呻く沙綾香。異様な反応だ。彼女は、黒人共の規格外のコック、手越の真珠入りの剛直、ロドニーのローストターキーのようなペニスと、凶悪な逸物にさんざん触れてきた。そんなあの子が戦慄するとは、只事じゃない。
　だが、端塚の下半身に視線を移した俺は、同じく息を呑む。
　ズボンから覗く逸物は、歳の割に立派なものだ。１８センチほどはあるだろうか。
　だが問題は、大きさではなく、その形だった。
　亀頭は膨れ上がって完全な球体となり、その下部には雁首が『３つ連続して』傘を広げている。幹の部分も、鍛えた腕を思わせる二つの膨らみを持ち、真珠状の突起でびっしりと覆われている。
　どう見ても自然なペニスの形じゃない。まるで、ディルドー…… それも、女の性器破壊だけを目的に特注された、極めて趣味の悪いジョークグッズだ。あれも、昔の俺に近づこうと足掻いた結果なのか。
「気持ち悪い……か。大抵の女が、初めはそういう反応をする。だがそんな女も、次第に“これ”の虜になっていく」
　端塚のその言葉を裏付けるように、女がペニスに縋りつき、ねだるように舌を這わせる。沙綾香は眉を顰めた。
「……なワケないじゃん。そんな馬鹿みたいな形の、出し入れされたって痛いだけ！　あんた、女の子のこと全然わかってないよ！」「いいや、解っていないのはお前だ。あるいは、解っていない振りか？ お前はもう、理解しているはずだ。この巨大な亀頭が、３つ連なった雁首が、幹の複雑な凹凸が、どれほどの快楽を齎すのかを」
　端塚はそう言って、女に背を向けさせる。女も抵抗せずに尻を掲げた。恥部だけが露出したボンデージ姿のため、挿入を邪魔するものは何もない。異形のペニスが割れ目に宛がわれ、沈み込んでいく。
「ああああぁっ！！！」
　挿入された瞬間、女は叫びを上げた。疑う余地もない、明らかな悦びの声だ。端塚が根元まで挿入して腰を止めると、レザーに包まれた女の背中が浮き上がる。そのまま数秒待ち、ゆっくりと腰が前後しはじめれば、太腿が一気に強張った。
「はああんっ、いいですっ！！ これ、欲しかったのはこれですっ
！！ ああああ、最高っ！！！」
「そうだろう。どう気持ちがいいのか、可愛い“後輩”にも教えてやりなさい」
「は、はいっ！ 奥を突かれるたびにっ、大きな亀頭で子宮口全部が潰されて……で、電流のような痺れが、全身に広がりますっ！引き抜かれる時には、３つの雁首が膣の性感帯にゾリゾリ擦れて、堪りません！ 竿に埋め込まれた真珠も、雁首とはまた違う圧迫感があって……病みつきになってしまいますっ……！！」
　激しく喘ぐ女の顔は、幸せな笑みに満ちていた。それを目の当たりにして、沙綾香の顔が引き攣っていく。
「どうしたの、サヤカちゃん？ ああ、わかった。羨ましいのね」　女の一人がそう囁き、沙綾香の割れ目に指を差し込む。沙綾香の尻がビクンと跳ねた。
「やっ……！」
「何が嫌なの？ 指を入れただけでアソコがヒクヒクして、涎を垂らしてるじゃない。あのペニスで思いっきり突かれたいって、ココはそう言ってるわ」
　女が指を動かすと、にちゅりと音がする。
「い、いい加減なコトばっか言わないでっ！！」
　沙綾香は首を振り、俺に視線を向けた。だが、もう一人の女がその頬を掴み、強引に端塚の方を向かせる。
　端塚はその流れを見届け、さらに激しく腰を使いはじめた。パンパンという肉のぶつかる音が、石造りの空間に響き渡る。
「ああああっいいいっ、はあああぁんああっ！！」
　女の悦びの声もますますトーンが上がり、結合部の下には雫が滴り落ちていく。沙綾香は、それを見ていた││いや、『見させられていた』。
「……っ！」
　ゴクリ、と沙綾香の喉が鳴った。聴こえはしないはずなのに、喉の動きと共に、確かにその音が届いた気がした。
「シリコンと特殊な凝固剤を注入して作り上げたこのペニスは、世界でたった一つのものだ。この味を憶え込めば、他の男根では決して満足できなくなる。お前には私の所有物となった後に、世界中の要人を誑かして篭絡してもらうが、その時にもお前の根底には、常にこのペニスの存在があるだろう。つまり……これはお前にとっての、『神のペニス』だ」
　端塚が、沙綾香の方を見ながら宣言する。
　耳障りだ。心がざわつく。聞きたくない。
「……そんなの、全然欲しくない。沙綾香、もう、センセとしかシないから…………！」
　沙綾香は、端塚の言葉を掻き消すように叫んだ。その気持ちはとても嬉しい。少し、心が楽になる。
　だがその一方で、あの子の事が心配になった。
　無理をしているのは明らかだ。女の指で刺激され続ける下半身は、ブルブルと震え続けている。吊られた手にも、顔にも、普通じゃない強張りが見て取れる。
　そしてそれらは勿論、端塚も把握しているはずだ。奴は勝ちを確信しているような態度で、沙綾香にセックスを見せつける。体位を変えながら、３人の女に喜悦の声と涙を流させる。
　それでも、沙綾香は耐えてみせた。３人目の女が果てたその時にも、その目は端塚を睨み続けていた。
 
焦らし③　〜羞恥の夜〜
「結局、素直になることはなかったか」
　端塚が、沙綾香を見下ろして呟く。拘束を解かれた沙綾香は、床にへたり込んだまま端塚を睨むが、さすがに疲れが見えた。
「まあいい、時間はある。じっくりと考えるといい。最初の夜ぐらいは、親しい人間と水入りで過ごさせてやる」
　端塚はそう言って、女３人に指示を出す。女はそれに従い、改めて沙綾香を拘束しはじめた。
　俺のいる牢屋から、ほんの１メートルあまりの場所で膝立ちをさせ、股を大きく開かせる。その状態で、前後の穴にプラグが挿入された。肛門のプラグは直径こそ４センチ程度だが、長さとなると３０センチはあり、確実に直腸奥まで達する代物だった。しかも、先にいくにつれて緩やかに湾曲してもいる。挿入角度からして、子宮にゆるく食い込むようなカーブだ。
「ぐ、うっ……！？」
　長大なアナルプラグを深々と挿入される中で、沙綾香は呻きを漏らした。
「あら、感じちゃったの？ 焦らされてトロトロになったポルチオを、肛門側から刺激されるのって、すっごく気持ちいいものねぇ。でも安心して。コレの刺激だけじゃ、絶対にイケないから。今にもイキそうーって所まではいくんだけどね」
　女は沙綾香の反応を面白がり、嫌味たらしくそう囁く。そしてその傍らで、割れ目にもプラグが挿入される。こっちは、アナルプラ
グとは逆に太く短い。６センチほどの直径で陰唇をこじ開ける一方、挿入されるのは僅か４センチほど。膣のごく浅い部分だけを刺激し、絶頂に至らせないつもりだろう。
　プラグの挿入が終われば、沙綾香の両手は万歳をする形で吊り下げられる。膝立ちになった脚も、両足首を拘束帯で繋がれ、緩く自由を奪われた。
「百合から何を聞かされているかわからんからな。会話は禁じさせてもらおう」
　端塚のその命令で、口にもオープンマウスギャグが取り付けられる。さらにはその穴に太いチューブが通され、流動食を流し込む準備も整えられた。喉の盛り上がり方からして、食道の先……胃に直接チューブを通されたらしい。
　さらに、二穴のバイブが抜けないよう貞操帯が、乳首とクリトリスにも電極が取り付けられる。
「これは、私からのオマケよ」
　女は最後にそう言って、鼻フックを取り出した。そして沙綾香の拒絶を無視し、これでもかというほど鼻を吊り上げて、頭後ろでベルトを固定する。
　出来上がったのは、花盛りの少女が決して望まないだろう、屈辱的な拘束だ。
「まずは一晩、よく考えることだ。明日の朝、改めて考えを聞かせてもらおう」
　端塚はそう言って沙綾香に背を向け、牢番すらも引き上げさせ、女を連れて部屋を出ていく。
　水入りで過ごす、などとんでもない。こんなもの、ただ沙綾香の苦境を見せつけられているだけだ。牢番さえ抜きの、完全に知り合いしかいない空間というのが、余計に気まずい。
「……ウ、ウウ゛……！！」
　沙綾香は鉄格子の中の俺達に視線を向け、不自由な呻きを漏らす。
何を訴えようとしているんだろう。『見ないで』だろうか。あるいはこの子のことだ、『大丈夫？』かもしれない。
　鼻にも口にも余計な物がついている中、目隠しだけはしていないのが最悪だ。なまじ視界がある分、沙綾香は嫌でも俺達の視線を意識せざるを得ない。
「沙綾香……！」
　誰とはなしに、そう声を掛ける。だが、その次の言葉が続かない。
祐希と千代里は悲しそうな目で、藤花は苦々しい顔で、桜織すらも笑みを消して、ただ沙綾香を見つめている。
　俺は……直視できなかった。あんな姿を見られることを、沙綾香自身が望んでいないと思ったからだ。かといって、背を向けてしまうのも違う。だから俺は、体では沙綾香と相対し、首だけを違う方に向けて時を過ごした。
　長い。長すぎる地獄の時間だ。沙綾香が……好きになった女が、ほんの１メートルあまりという距離にいるのに。あのガラス張りの密室でなら、幸せしか感じなかった条件なのに。
　ゴポリ、と音がした。音の出所は流動食のボトルだ。
「……ォッ！！」
　沙綾香の鎖骨の辺りが強張り、吊り上げられた鼻がヒクつく。胃へ直に流動食を流し込まれるのが苦しいのか。
「上向くと呼吸が楽だよ。そんなに太いの入れられたら、うまく息できないよね。酷いよね……」
　実体験を交えてか、千代里がそう声を掛ける。沙綾香はそんな千代里に目で感謝しつつ、顎を上に向けた。鎖骨の強張りがマシになったところを見ると、気道は確保できたらしい。だが、鼻でさらに酸素を吸おうとするそのタイミングで、またゴボリと音が鳴った。
「う、も゛うっ！？ んううええ゛え゛っ！！！」
　当然、沙綾香は苦悶する。チューブの通し方からして、吐瀉物で気道が詰まることはないだろうが、苦しいことに変わりはない。今のは、あまりにタイミングが良すぎる。端塚達がどこかで様子を監視して、機器を操作しているのか。
　そして、その推理を裏付けるように、ここで駆動音が響きはじめる。マッサージ器ほど腹の底に響くわけではないが、十分に重苦しい音。それは、沙綾香の二穴から漏れている。
「ウ゛、ウ゛ウッ、ウ゛ッ！！ ウウウ゛ンッグウウッ！！」
　沙綾香の口から呻きが漏れ、顎がさらに浮き上がった。この距離なら、腹筋や手足の筋肉の動きが細部までよく見えた。ジェットコースターが上昇する時のように、じわじわと昂っているのが見て取れた。だが、絶頂には至れない。沙綾香が全身を強張らせるタイミングで、ふっと駆動音が弱くなる。
「ンッ、ふ……っ！！」
　沙綾香の鼻から息が漏れ、手足の拘束具がジャラジャラと鳴るのは、達し損ねた悔しさのせいだろう。
　そうして絶頂の際を外しながらも、やはり楽にするつもりはないらしい。数秒後には、また音が大きくなる。今度は後ろ……アナルプラグが激しく震えているようだ。
「ムグウウ゛ウ゛ーーッッ！！」
　沙綾香はかなり大きい悲鳴を上げ、背中を反らした。そのまま５秒ほど痙攣したところで、腰が落ちる。アナルプラグの底が石の床と擦れ、ゴリゴリと音を立てはじめた。その音を聞く限り、振動はけして柔なものじゃない。直腸側からのポルチオ刺激……それをかなりギリギリのラインでやっているらしい。
　その音が弱まれば、弾かれたように沙綾香の姿勢が戻った。
「ふっ、ふっ、ふっ、ふっ……！！」
　鼻から漏れる息は荒い。しかも、その呼吸をしっかりと整える猶予も与えられない。わずか３秒の休憩を挟み、今度は膣側のプラグが唸りを上げる。
「もゴオオオッ！！！」
　沙綾香は腰を浮かせ、今度は前傾姿勢になった。先端に電極をつけられた乳房がぶるんと左右に揺れ……正直、動悸が早まる。沙綾香の身体は魅力的だ。こんな間近で見ると、男の部分が勝手に反応してしまう。　ただ、沙綾香が俺の変化に気が付くことはないだろう。彼女は、それどころじゃない。彼女の視線は、自分の鼠径部にのみ注がれている。膣の浅い部分だけを刺激され、もどかしさで脳が満たされてるんだろう。
　数十秒後、膣側のプラグの音が静まる。しかし、すぐに尻側が唸りはじめる。
「大丈夫、沙綾香！？」
　堪らずといった様子で祐希が声を掛けると、沙綾香は前傾姿勢のまま、『安心して』という風に目を細めた。だが、まさにその瞬間、乳首とクリトリスの電極からバチッと音がする。
「ンンンウ゛ッ！！？」
　沙綾香の視線は祐希から外れ、下に落ちた。まずい、という感情がありありと見て取れる眼だ。その状態でまたバチッと音が鳴れば、腹筋と太腿に筋が浮く。さらに二穴のバイブまで唸りを上げはじめれば、沙綾香は完全に半狂乱に陥った。
「もごごおお゛っ、オ゛っ、おおオ゛っ！！！ もほおお゛っ、おっ、ほおっ、おおお゛お゛ーーッ！！」
　全身を痙攣させながら、左右に顎を揺らしている。本当ならぶんぶんと首を振りたいところを、口のプラグに邪魔されているんだろう。
　可哀想だ。あまりに哀れだ。俺に超常的な腕力があれば、木枷を壊し、鉄格子をへし曲げ、沙綾香を束縛するあらゆる器具を引きちぎって助けられるのに。頭でいくらそう願っても、実現させる力は俺にはない。木枷を壊す事すら叶わない。俺は、俺達は、無力だ。
「頑張れ、沙綾香！」
「負けるな！」
　俺達は、無力なりに声を掛けつづけた。声を掛けずにはいられなかった、という方が正しいかもしれない。それが、少しでも沙綾香に耐える力を与えると信じて。
　沙綾香は、その想いに応えてくれた。苦しみながらも、俺達一人一人と視線を合わせ、『大丈夫』と澄んだ瞳で伝えてくる。
　だがそれにも、当然ながら限界があった。１時間、２時間と過ぎていく中で、沙綾香の余裕は少しずつ剥がされていく。
「むぐっ……グウウウッ、ふううう゛っ……うう゛っ！！」
　沙綾香は涙を流しながら上体を振り、交互に膝をつきながら腰を震わせる。その状態で膣側のプラグが唸りを上げれば、とうとう膝が両方浮いた。さらにアナルプラグまでもが動き出せば、背中の反りまでもが加わる。
「ふうう、う、むううう゛う゛っっ！！！」
　両膝を浮かせ、背中を反らし……つまり、俺達に恥部を見せつけるような格好で、ビクンビクンと痙攣する。その果てに、膣とクリトリスの合間から飛沫が噴き出した。今日、何度目かわからない潮噴き。尿道に圧がかかっているせいか、飛沫は膜のように広がり、俺や周りの４人全員に浴びせかかる。だが、誰一人としてそれを避けない。沙綾香の地獄に比べれば、こんなもの何でもない。
　眠れない沙綾香と同じく、俺達も一睡もせずに夜を明かした。
　再び部屋を訪れた３人の女が、口のチューブを引きずり出す。沙綾香の喉が下から凹んでいく。
「気分はどうだ？」
　端塚は沙綾香の前に屈みこみ、じっと言葉を待つ。俺達が固唾を呑んで見守る中、ギャグを取り去られた沙綾香は…………そんな端塚の顔に、ブッと唾を吐きかけた。あの子の心は、まだ折れていない。
「……なるほど。よほど念入りに可愛がられたいらしいな」
　端塚は頬を拭いながら、うっすらと笑みを浮かべる。
　こうして、地獄の２日目が始まった。
 
焦らし④　〜レズマッサージ器責め（拘束椅子）〜
　２日目も前日と同じく、マッサージ器を使っての焦らしが続いた。ただし、やり方は随分違う。
　沙綾香は拘束ベルトで後ろ手に縛られ、目隠しをされたまま、大きな拘束椅子に座らされた。その沙綾香の隣にマッサージ器を持った女が座り、肩を抱きながら秘部を責める。他の２人は補助役で、沙綾香が俯けば顔を上げさせ、足を閉じれば開かせ、暴れれば押さえつける。そのどれも必要ない時には、２人して乳房や下腹部を弄っていた。
　傍目には、穏やかなレズ責めに見える光景だ。だが実態は、紛うことなき無間地獄。
　沙綾香の苦しみぶりは尋常じゃなかった。マッサージ器を股間に宛がわれてから数分と経たないうちから、ブシャブシャと水音がしはじめる。クリトリスを中指で圧迫しながら責められれば、沙綾香の上体が前後に揺れ、膝を閉じてはこじ開けられ、閉じてはこじ開けられの鬩ぎ合いが始まる。
「駄目よ、ちゃんと開いておかないと」
　横に座った女が笑みを浮かべながら、片足で沙綾香の右脚を絡めとった。それを受けてもう一人も、全身で左脚を外へ押しやる。そうして「これでもか」というほど開脚させた上で責めれば、沙綾香の反応も哀れなほど激化した。
「ああああっ、ああ、ああっああああ！！！ はっはっはっはっ…
…あああ、ああぁああうあっ！！！」
　顎が浮き上がり、首から鎖骨にかけて深い溝が刻まれる。喘ぎ続ける口から溢れた唾液が、その起伏の激しい溝を流れていく。脚の間からも同じく愛液が溢れ、椅子から滴り落ちていく。
　何度も絶頂しているとしか思えない反応だが、女は沙綾香の反応を見極め、本当の寸前で刺激をやめているようだった。
「あ……あっ！？ ッぁあああ゛！！」
　愛液の糸を引きながらマッサージ器の先が離されると、沙綾香からは怒声に違い声が上がる。どうしてそこでやめるんだ、という気持ちが隠せていない。その声こそ、本当のギリギリで寸止めされている証拠だ。
　一方の女は、憎らしいほど余裕に満ちていた。寸止めで戦慄く割れ目に視線を向けつつ、沙綾香の耳元に何かを囁く。
「ッ！！ うるさい、うるさいうるさいっ！！ だったら、あんたが同じ目に遭ってみなよっ！ 何かあるたんびに、人のことバカにして！ 沙綾香だって……沙綾香だって、好きでこんなになってるわけじゃ……っ！！」
　沙綾香が涙を伝わせているところを見ると、相当にえげつない言葉を吹き込んでようだ。
　客観的に見れば、女の意図は解りやすい。昨日で沙綾香の我慢強さを悟り、精神的にも追い込むことにしたんだろう。そのやり方は、もちろん言葉責めだけじゃない。より陰湿なものとして、割れ目を雑巾で覆ってから、耳にマッサージ器を近づけることもあった。前の日も含めてもう１０時間以上、マッサージ器での焦らしが続いている。沙綾香の中では、マッサージ器の音と快楽が完全に結びついているに違いない。それを利用して、音だけで責めているわけだ。
　目隠しをされている沙綾香に、正確な状況など判らない。
「あ、あ……っあ……！」
　耳元でマッサージ器が唸りを上げれば、条件反射で腰がヒクヒクと上下する。愛液もあふれ出し、雑巾をみるみる変色させていく。女達はそれを散々に笑い、わけもわからず動揺する沙綾香の耳元で真実を明かす。そして、唖然とする沙綾香の口に、愛液で濡れた雑巾を押し込む。そんな、女子校のイジメのような責め方をしているようだった。
　腹が立つ。だが、そっちにばかり意識を向けてもいられない。沙綾香が同性に嬲られているように、俺達もまた、牢番というサディストのいい玩具だ。
　手枷で拘束されている俺達は、自由に手が使えない。そのため、粗末な便器で用を足した後は、「洗体願います！」と叫ばなければならなかった。そうすれば牢番が入ってきて、股間を洗い場で洗い流す。ただ、それだけでは済まされない。洗体を受ける人間は、必ずと言っていいほど壁に押し付けられ、後ろから犯される。そうして当然の権利のごとく中に出され、穴にホースを突っ込んで洗われる。そこまでがワンセットだ。
　日に数度運ばれてくる、大皿の食事……それをブタのように貪るためにも、誰かが牢番を『満足』させる必要がある。
　そしてそれは、俺自身にとっても他人事じゃ済まない。牢番の中に一人、帽子からちぢれ気を覗かせたイタリア顔の男がいるが、そいつが完全な男色家だった。
「さて、今度はどのブタに『指導』してやるか……」
　３度目の食事を運んできた際、奴はそう言って一人一人の顔を覗き込んだ。緊張した面持ちの祐希、俯く千代里、ぼーっとしている桜織、睨む藤花……それを順に眺めた後、最後に俺の前で歩を止める。
「よし、今度はお前だ」
　その言葉が聴こえた時、俺は耳を疑った。他の４人もそうだっただろう。
　…………その後のことは、あまり語りたくはない。
　そいつは、女に対してそうであるように、俺にも一切の容赦をしなかった。２０センチ以上の剛直を無理矢理に咥えさせ、嘔吐しようが一切構わず、奥の奥まで突っ込んでくる。さらには床に這いつくばらせ、背後から圧しかかって、荒々しく腰を遣う。前立腺を抉られることで、意思とは無関係に反応する逸物を荒々しく掴まれ、踏みつけられ……溜まりに溜まった精子が僅かでも溢れようものなら、鬼の首を取ったように笑われる。
　やろうと思えば、反抗はできた。物を噛み千切ることも、隙をついて組み伏せることも不可能じゃない。だが、俺はあえてそうしなかった。犯している奴とは別に、見張り役が常に２人以上いて、策もなく暴れても勝ち目がなかったからだ。俺にはただでさえ前科があるから、これ以上警戒されるのはまずい。いつか機が熟す時のために、安易な行動は慎むべきだ。
　とはいえ、それも生半可なことじゃなかった。肉体的な苦痛もさることながら、やはり精神的にくる。４人の女子の横で、そして何より沙綾香の見ている前で、同性に犯される。それは、ナイフで心を刻まれるに等しい。
　（折れるな……沙綾香だって、同じような恥辱に耐えてるだろう
！）
　俺が辛抱できたのは、偏にその思いによるものだ。沙綾香の前でだけは、折れるわけにはいかない。それに、俺がこうして嬲られている限り、他の子には被害が及ばない。だったら、この犠牲だって無駄じゃない。そう考えれば、軋む心身をなんとか繋ぎ止められた。
「…………はあ、はあ……はあ……。み、みんなで、頑張ろうね…
…！」
　仰向けに転がったまま、白濁まみれの千代里が呻く。俺を相手にしなかった他２人の牢番に、代わる代わる犯された結果だ。
　これで、牢内に犯されていない人間は一人もいない。全員が恥を晒し、苦痛を共有した。もちろん、沙綾香も含めてだ。
　俺達はボロボロの身体を引きずり起こし、鉄格子の先に視線を向ける。そこに、ろくでもない光景が広がっていると知っていても。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　しばらく目を離している間に、沙綾香は悲惨な姿に成り果てていた。口から垂れる涎や、滲む汗、もはや愛液とも尿とも判別のつかない液体によって、身体中が濡れ光っている。
「ぃうあっ、ああ゛っ！！ あーっ、あ゛っ……あ、んああああ゛っ！！！」
　悲鳴も異常そのものだ。喘ぎながら、かつ掠れ気味ではあるものの、声色から事態の深刻さがはっきり解る。
　当然、身体の反応も普通じゃない。マッサージ器が大事な部分に宛がわれれば、後ろ手に縛られた身体全体が蛇のようにのたくる。そうして絶頂へと突き進み、その頂上付近でふっとマッサージ器が離されそうになれば、狂ったような声を上げながらそれを阻止にかかる。股を閉じ、あるいは脚を組むようにして、少しでも長く刺激を得ようとする。だが、女３人はそれを読んでいて、沙綾香の膝を蹴り飛ばすことで無情にも阻止する。その繰り返しだ。毎度同じように阻止されるということは、ずっと同じ動作を繰り返しているということでもある。それこそ、沙綾香の頭に余裕がない証拠だ。
　狂乱する沙綾香に対し、それを囲む女３人は嫌味なほどに冷静だった。沙綾香に水分補給をさせつつ、あくまで冷徹に責め抜く。
「ねえ、イキたい？」
　絶頂寸前で放置され、汗まみれで喘ぐ沙綾香に、右の女が囁きかけた。目隠しされた沙綾香の顔がぴくっと動き、言葉に反応したのがわかる。
「イキたい、イキたい、イキたい……もう、それしか考えられなくなってるんでしょう？　アソコの表面だけしか刺激されないのは、もううんざりよね。だって貴女は、中を満たされる快感をよく知っているもの」　女の声色は独特だった。毅然としていながらも、甘い。催眠効果の高そうな声だ。女の口から『イキたい』と言葉が発されるたびに、沙綾香の唇が震えた。
「想像してごらんなさい。昨日の夜、見せていただいたあのペニスが、“ここ”に入ってくるのを」
　女はそう言って、開閉を繰り返す割れ目に指を挿し入れた。その瞬間、沙綾香の腰がびくっと跳ねる。
「ここがＧスポット、ここが裏Ｇスポット、そしてここが横Ｇスポット……端塚様のあのペニスは、雁首と陰茎部分の突起の２種類で、この性感帯全部を余さず刺激してくださるの。ゾリゾリ、ゴリゴリ擦れて……じぃんとした快感が脳へ這い上ってきたところで、奥に亀頭が当たるの」
　女の指が奥まで入り込み、沙綾香の腰の震えが酷くなる。
「あの方の亀頭は大きいから、今こうして撫ぜている場所を、全部いっぺんに、グチャッと潰してくださるの。それがどれくらい気持ちが良いか、想像できる？　いま貴女が感じてる、ピリピリした快感……その数百倍の快感が、電流みたいに突き抜けるの。もう、本当に感電よ。うなじからつま先までが痺れて、痺れて……頭が真っ白になるの。これが本当の幸せなんだって、実感するわ。この快感以外の幸福なんて、全部ウソなんだって気がつけるの」
　擬音を並べ、直感に訴えかける。思考に余裕のない沙綾香にとって、それは極めて効果的だ。沙綾香の全身が強張り、びくびくと痙攣をはじめる。
「貴女は幸せなのよ。その快感が、もう約束されているの。たった一言でその幸せを頂ける、その権利を持っているの。さあ、幸せになりましょうよ。『お恵みをください』、その一言だけで、貴女は本当の幸せに浸ることができるの。こんな辛いことは、その瞬間に全部なくなるのよ。さあ、一緒に言いましょう。『お恵みをください』」
「『お恵みを下さい』」
「『お恵みを下さい』」
　１人目の女に続き、他の２人も歌うように同じ言葉を繰り返す。意識が朦朧としている状態なら、その楽しそうな空気につい乗せられてしまいかねない。
　だが、沙綾香はそうはならなかった。
「ほしく……ない…………！ そんな、もの、いらない…………ッ
！！」
　震える歯を食いしばり、唸るように宣言する。女３人はそれを見て顔を見合わせ、肩を竦めた。
「ああ、そう。じゃあ、続けるけど……貴女、本当に壊れるわよ」
　そう声を掛け、焦らし責めを再開する。
　責め方も変わった。指やマッサージ器を使うのは変わらないが、内容がますます悪質さを増していく。
　まずは、いつだったか桜織がやられていたように、恥部に厚さのある布巾が被せられた。その上からマッサージ器を宛がえば、布巾を伝って恥部全体に振動が伝わるらしい。股は神経の密集地帯というから、さんざん焦らされた沙綾香にとっては、堪らない刺激になるはずだ。
「ああああぁっ！！ あああいやっ、それだめっ！！ いやっ、いやっ、お願いやめてっ！！」
　責めが変わってからわずか数秒で、沙綾香は半狂乱の状態に陥った。腰を上下に振り、すらりと長い両脚をばたつかせる。２人して備えていた女も、押さえ込むのに苦労するほどの暴れっぷりだ。
「ほらほら、暴れないの。やめてほしいんだったら、お願いする相手が違うでしょう。ほら、端塚様はあちらよ」
　女はマッサージ器を外しつつ、沙綾香の顔を端塚に向かせる。沙綾香は一瞬口を開きかけたが、すぐにその口を引き結び、ぶんぶんと首を振った。
「困った子ね」
　マッサージ器が再び下げられ、灰色に変色した布巾に宛がわれる。同時に右側にいる女が、暴れる沙綾香の下腹部へと指を宛がい、グリグリと刺激しはじめた。
「んぐうううっ！！？」
　効果は覿面だ。沙綾香は歯茎が覗くほど歯を食いしばり、悲痛な叫びを漏らす。指先でトントンと叩かれるだけでも反応してしまう下腹部を、強く圧迫されているんだから当然だ。
　効くとわかれば、女の方も容赦はしない。椅子から浮き上がる沙綾香の腹を押し戻すように、グリグリと指先を捻り込む。
「あ゛っ、かはっ……！！ ハッ、ハッ、ハッ……んぐ、んんぐううっ！！ ……ッ、〜〜〜〜ッッ！！！ あ゛あぁい、い゛ッ！！
！」
　息を吐き出し、短く喘ぎ、苦悶し、声にならない悲鳴を上げ、歯を食いしばって悶絶する。まさに、異常行動のオンパレードだ。
「あらあら、すごい。理性の壊れる音が聴こえるわ」
「そうね、もう本当に限界みたい」
「ねえお嬢様、チキンレースはもうやめましょうよ。貴女、崖から片足が出ちゃってるのよ？」
　３人の女が、それぞれ声を掛ける。
　それでも結局、沙綾香の首が縦に振られることはなかった。
「……はあ、はあっ……はあ、はあ、はあっ……！！」
　椅子から下ろされても、沙綾香は自力で立つことができない。水から引き上げられたばかりのように、体液まみれで床に突っ伏し、遠くでマッサージ器のスイッチが入れば、条件反射で腰を上下させる。
　そんな沙綾香の前に、端塚が歩み寄った。そして、ズボンのチャックを引き下ろす。
「私を満足させろ」
　端塚は、ペニスを見せつけながらそう命じた。沙綾香は顔を上げ、すぐ傍にある異形の物を見つめる。嫌悪か、緊張か……あるいは、また別の理由からか。沙綾香の喉が、ゴクンと鳴った。
「……そんなの気持ち悪いの、死んでもいらないって。しつこいよ、ホント……」
　それでも沙綾香は、顔を背けて吐き捨てる。
「まあ、また意地を張って」
　女の１人が、沙綾香の尻を掴み上げた。それだけで沙綾香の腰はビクンと反応する。
「ほら見なさい。あそこがヒクヒクして、涎を垂らしてるじゃないの。端塚様のペニスを拝謁して、濡れちゃったんでしょう？ アレを頂ければどんなに気持ちいいだろうって、想像しちゃったんでしょう？」
　女はそう言って尻肉を揉みしだきつつ、親指を割れ目にくじ入れる。沙綾香の口から、あ、と声が漏れた。
「ハア、ハアッ、ハアッ、ハアッ…………ち……違う、違うっ！！」　激しく喘ぎ、震えながらも、沙綾香は首を振る。それを見下ろし、端塚は微かに口の端を動かした。笑みを浮かべたのか、それとも顔を引き攣らせたのか、どちらとも言えない表情だ。だが、３人の女は悪い方に捉えたらしい。
「も、申し訳ございません！」
　揃って顔を青ざめさせ、平伏する。端塚はそれに一瞥をくれ、チャックを引き上げながら背を向ける。そして、無線で指示を飛ばしはじめた。その内容が判ったのは、数分後。祭壇横の扉を開けて、５人の男が姿を現した時だ。
「今夜は、彼らに可愛がってもらうといい」
　端塚は男共を指してそう告げる。男共の女に飢えた感じは、桜織を壊したタコ部屋労働者を思わせた。
「あはっ……！」
　事実、桜織も懐かしむように笑っている。
　ただし連中には、タコ部屋の奴らとは決定的に違う点があった。
５人全員に、男性器が存在しない点だ。「勝手をした罰で、去勢した調教師だ。生殖機能こそないが、性欲は人一倍強い」
　端塚はさらりとそう告げる。それが事実なら、タコ部屋の奴ら以上に性質が悪い。あいつらは女日照りだっただけだ。ところがこの連中は、そもそも男性器そのものがない。つまり、戒めを受けるほど強い欲望を発散させる機会もなく、延々と煮え滾らせているということだ。
「え、ちょ、ちょっと、なんなの……や、こないでっ！！」
　オスの欲情に晒された沙綾香は、怯えを隠せない。だが、足腰もろくに立たない状態では逃げようもない。
「そろそろいいぞ」
　端塚のその一言で、男共は沙綾香に襲い掛かった。相手が暴れようと構わない。草食動物を襲う肉食獣さながらに乳房にしゃぶりつき、太腿に舌を這わせる。
「ひっ！？ い、いやっ、いいやああああ゛っ！！！」
「さ、沙綾香っ！！」
　悲痛な叫び声に、思わず声が出る。だがそんな声も、沙綾香には届かない。あの子は今、それどころじゃない。
「せいぜいハーレム気分を味わうといい。本格的に満たしてほしけ
れば言いなさい。合言葉は、『お恵みを下さい』だ」
　端塚はそう言って笑みを浮かべると、女を連れて部屋を出ていく。
　悪夢の夜が始まった。
 
焦らし⑤　〜屈辱の夜〜（前書き）
去勢済みの調教師から、舐られたり疑似セックスされたりするシーンです。 
焦らし⑤　〜屈辱の夜〜
　見るに堪えない光景、とはあのことか。
　女３人が沙綾香を嬲っている間は、やっている行為はともかく、絵面としては芸術的な美しさすら感じられた。しかし今は、ただひたすらに醜悪だ。
　沙綾香はどう藻掻き、どんなポーズをしても、その状況に合わせて舐りを受けた。
　首を捻ってキスを拒絶すれば、そのうなじをベロベロと舐められる。
　膝を固く閉じ合わせれば、膝の裏や、太腿の外側に舌を這わされる。
　這う格好で逃げようとすれば、肛門を。
　それに悲鳴を上げて仰向けになれば、乳首と臍に髭面が吸いつく。
「いや、いや、いやっ！！ やめてえ、気持ち悪い、気持ち悪いいっ！！」
　沙綾香の顔は引き攣っていた。苦痛や快楽以前に、生理的嫌悪感が強いらしい。実際５人の男共は、見るからに不潔だった。何日風呂に入っていないのか、全身が垢で浅黒く、体毛も濃い。３メートルほど離れたここにすら、饐えた匂いが漂ってくる。そんな連中に全身を舐られるなど、年頃の少女にとっては悪夢でしかない。
　流石にあの連中と比べれば、曲がりなりにも紳士然とした端塚の方がマシだ。その延長として、『端塚に抱かれる方がマシ』と考えてもおかしくはない。おそらくはそれが狙いで、引き立て役をぶつけてるんだろう。
「貴様ら、沙綾香から離れろッ！」
　藤花は鉄格子を掴み、凄まじい剣幕で怒鳴っている。不潔や不道徳を特に嫌いそうな子だ。ましてや親友がそれに晒されるとなれば、見過ごせないらしい。だが男共は、そんな怒声に構いもせず、ひたすら沙綾香の身体を貪り続ける。
　暴れては押さえ込まれ、を繰り返した結果、沙綾香は最悪な状況になった。
　仰向けのまま、頭上に手を掴み上げられ、脚も大きく開かされた状態で１人ずつに掴まれている。そうなってしまえば、もう何の抵抗も叶わない。乳房を吸われようが、腋を舐められようが、足指の先を口に含まれようが。
　中でも無視できないのは、開いた股の間に顔を埋めている１人だ。奴の顔は、完全に割れ目に密着している。その状態で太腿を掴み、一心不乱に舌を使っているようだ。ぴちゃぴちゃという水音と、ずずずーっと汁を啜る音が、もうずいぶんと続いている。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……あ、あ！ いや、いやあ…… あぁ、あ、んんあっ！！」
「どうだ、感じてるか？　もうイキそうなんだろ？」
「イ、イクわけ、ないじゃん……！ あんたら、自分が女に好かれるとでも思ってんの！？ キモいんだけど！！」
「そうか？ その割にゃあ、随分と息が荒いじゃねぇか。発情してる雌の呼吸だ。まあいいぜ、イカせちまうと、俺らも怒られんだ。
大嫌いな俺ら相手に、間違ってもアクメなんぞしちまわないように、踏ん張ってくれや。朝まであと、たったの９時間だ」
　男の１人がそう言って、先の尖った乳首を摘み、真上に引き絞る。
「ぅあああああーーーっっ！！！」
　沙綾香は顔を引き攣らせ、叫びながら全身を震わせた。あの反応も、絶頂といえば絶頂かもしれない。けれども、沙綾香を楽にするものではないはずだ。喉が渇ききっている状態で、朝露を一滴飲んだとしても、喉を潤したことにはならない。むしろ、その一滴のせいで、かえって渇きが強く感じられるものだ。
　男共もそれに気づいているらしく、沙綾香に何度も軽い絶頂を経験させていた。とはいえ、あくまで最優先は、自分達の欲を満たす
 
行動だ。
　奴らの行動を見ていると、つくづく男とペニスというものは切り離せない関係なんだと思い知らされる。奴らは逸物もないのに、沙綾香の顔に股間を擦りつけたり、正常位で腰を打ちつける真似をしていた。そしてそうした疑似セックスは、確実に沙綾香を追い詰めているようだ。
「はっ、はっ……はあ、はっ……はっ……」
　沙綾香の全身にじっとりと汗が滲み、呼吸が乱れていく。そして切なそうな目は、時々俺の方を向いた。それは何度目かで、嬲る男共に気づかれる。
「なんだ、あっちの男に見られたくねぇのか？ ……ははあん、そういうことか」
　奴らは醜悪な笑みを浮かべると、全員で沙綾香を立たせ、俺のいる牢屋の前まで引きずってくる。
「え、なに！？ なんなのっ！？」
　鉄格子に寄りかかる格好を取らされ、沙綾香は悲鳴に近い声を上げる。
「なにじゃねぇよ。お前、あの野郎に見られたがってただろ？ 望みを叶えてやろうってんだよ！」
　男の１人はそう言って沙綾香の背後に回り、割れ目に口をつけた。別の２人も、左右から乳房を舐めしゃぶりつつ、俺に挑発的な視線を寄越す。憎らしい。木枷さえなければ、鉄格子から手を出してニヤケ面を握り潰すところだ。
「いや、いやああっ！！」
「沙綾香……！」
　反射的に名前を呼ぶが、続く言葉が見つからない。逃げろというのは無理な話だが、この状況で頑張れとも言いづらい。
「……は、はっ……センセ、気にしなくて、いいよ……。もう夜だし、寝ちゃってて。騒がしく……しないから……！」「はははっ！ 俺らと楽しみてえから寝とけってか。なら、そいつに子守唄でも歌ってやったらどうだ？」
「いいねえ。俺らが歌わせてやるよ！」
　男共は、沙綾香の健気さを嘲笑いながら、その身体を舐りつづける。
「んんんっ、ふっ……ふ、んんっ……！！」
　沙綾香は必死に声を殺していた。俺の前で、だらしなく喘ぐまいという意思が感じられる。その姿が、愛おしくて堪らない。
　だが正直に言えば、俺の内から湧くのは、清らかな気持ちばかりじゃなかった。至近距離で見る沙綾香の姿は、魅力的に過ぎる。どうしたって分身が反応してしまう。手枷を嵌められた状態で、それを隠すことはできない。そして昨日の晩と違って、今は沙綾香にもしっかりと見られてしまう。
「あっ！」
　沙綾香が、俺の変化に気づいたようだ。俺は観念して目を閉じ、幻滅されることを覚悟した。
　だが。俺の耳に入ってきたのは、くすっと笑う声だった。
「もうっ……変わんないなぁ、センセは」
　目を開ければ、沙綾香は俺を見て笑みを浮かべている。口角を緩めるその笑い方には、見覚えがあった。ガラス張りの部屋に２人で閉じ込められ、徐々に距離を縮めつつあった頃。あの時も沙綾香は、情けなく勃起する俺をついに咎めず、むしろ慈しむような笑みをくれた。もう何年も前のことのように思えるが、その暖かな笑顔だけは、今でも鮮明に思い出せる。
「ねえ、センセ。沙綾香のこと、信じててね。あの端塚とかいう奴の言いなりになんか、絶対になんないから。沙綾香はずっと、センセのことだけ想ってるから。センセも辛いだろうけど、一緒に頑張ろうね……！」
　沙綾香は鉄格子を握りしめ、そう語りかけてくる。本当に一途な子だ。俺には勿体ないぐらいに。
「ああ！」
　俺は、思わず沙綾香の手を握った。久しぶりに触れる肌は、痺れがくるほど触り心地がいい。
　沙綾香の顔は全体に赤く、汗もひどい。万全の体調とはとても思えないが、その笑顔は太陽のように明るい。だが、俺の心を照らすその笑顔も、後ろに並ぶ男共にとっては不愉快なものだろう。
「けっ、見せつけてくれるぜ。ならこっちも、お返しといくか！」　沙綾香の背後にいる１人が、そう言って立ち上がった。さらに奴は、両手で沙綾香の腰を掴み、腰を打ちつける。パンッ、と音が響く。
「はっ……？ 何してんの？」
　沙綾香が眉を顰め、鬱陶しそうに背後を振り向く。
　改めて確認するまでもないが、あの男にはペニスがない。パイプのみならず睾丸すら見当たらず、平坦な股間に尿道の穴が空いているだけだ。つまり、ああして腰を打ちつけたところで、未練がましいセックスの真似事でしかない。
　しかし奴は、その真似事を満面の笑みで繰り返した。パンッ、パンッ、パンッ、パンッ、と音を響かせて。肉が広い範囲で密着するせいか、音の響きはやたらにいい。黒人共のファック以上だ。ただ、所詮は真似事。挿入がない以上、大した快感などないように思える。
だが、沙綾香の様子は少しずつ変わっていった。
「んっ、ん……んっ、んんんっ……ふっ、んっ…………！」
　口を噤んだまま、俯いている。スタイルの割に小さな手で、俺の手をぎゅっと握りしめてもいる。
　明らかに、快感を堪えていた。考えてみれば、それはそうだ。沙綾香はもう丸二日かけて、焦らされ続けている。尻を掴まれるだけで悲鳴を上げるほど、敏感になっている。そんな状態で、ああやって腰を打ち込まれれば、何も感じないはずがない。
　俺の視線に気づいたのか、沙綾香が汗だくの顔を上げた。
「はっ、はっ……あ、あははっ。センセ、なぁにその顔？ 心配しないで、こんなのセックスじゃないから。だって、入るものなんて何もないもん！」
　セックスじゃない││そこを強調しつつ、にこやかに笑ってみせる。だがその後ろでは、“犯している”男が、より自信に満ちた笑みを浮かべていた。
「へへっ、そりゃどうかな。こうやって叩いてると、柔らけえマンコ肉の内っ側に入ってくるだろう。ぶつかり合う肉の刺激がよ」
「……イミわかんない」
「ま、今のうちそうして強がっとけや。俺は確信してるぜ、これは効くってよ。なんせ腰を全部使った、最高のスパンキングだ。ＳＭ用のどんなパドルよりも面が広くて、重量がある。そのくせ痛みは少ねぇから、甘ぇ痺れだけがズーンとマンコの奥に響いてよ、焦らされまくってトロットロの子宮口にぶっ掛かるんだ。だろう？」
　男の言葉に、沙綾香は何も答えない。言葉に詰まったというのもあるだろうが、口を引き結んでいるところからして、余裕がないんだろう。下手に喋ろうとすると、うっかり喘ぎが漏れかねない…… そんな風に見えた。そしてその予想は、多分間違っていない。パンッ、パンッ、と鮮やかな音が響く中で、沙綾香の両のつま先が少しずつ浮いてくる。
「おーおー、長ぇ脚だ。普通にハメるんなら、厚底のブーツか踏み台が要るな。『セックスじゃなくて』よかったぜ！」
　男は嫌味を吐きながら、同じペースで腰を打ちつける。奴は身長こそ沙綾香と同じぐらいだが、足の長さではかなり劣る。沙綾香がつま先立ちになっている今、沙綾香の尻にぶつかっているのは奴の下腹だ。確かに、挿入できない状況が吉と出ている。
「んくうううっ！！！」
　休みなく刺激を受け続け、沙綾香の脚が肉感的に膨らんでいく。その強張りがしばらく続いた果てに、ぶしゃあっ、と音がする。
「はっ、ハメ潮かよ。よっぽど野郎の“物”が良かったらしいな」　横で見守る男が、馬鹿にしたように笑った。「…………っ！！」
　沙綾香の見開いた目が、揺れていた。俺の方を意識しているのははっきり伝わってくるが、俺の方に視線を向けはしない。潮を噴くところを俺に見られたのが、よほど恥ずかしいんだろう。
　唇も震え、今にも泣きそうだ。だが、俺が声を掛ける前に、その唇は噛み締められた。
「あーあ、あんた、やっちゃったね！」
　沙綾香は勢いよく振り返り、後ろに男に呼びかけた。
「あん？」
「絶頂だよ！ 私、今ので“イッちゃった”！ アンタが調子乗って、馬鹿みたいにバンバンバンバン腰ぶつけてくるからさぁ！ あーあ、どうするんだろ。あの端塚って奴に言われてるんだよねぇ、イカせるなって。カンペキ命令違反じゃん、これ！」
　行き場のない感情をぶつけるように、猛烈に捲し立てる沙綾香。並の男ならその勢いに呑まれてたじろぐだろう。だが、相手は元調教師だ。
「ウソをつくな。お前は、イッちゃいねぇ」
「は、はあ！？ 私がイッたって言ってるのに、何を……！」
「今のは潮噴きだ。潮噴きと絶頂は違う。もし本当にお前が、今の勢いで絶頂できてたんなら、腰がこうも物欲しそうにヒクついてるわけがねぇ。なあ彼氏さんよ、お前もそう思うだろ？ ヒクヒクヒクヒク動きまくって、いやらしい股だよなあ！？」
　奴はそう言って、沙綾香の腰を手で叩く。確かに沙綾香の腰は、細かに震えているようだ。
「さあな。お前らに犯されるのが嫌で、震えてるんじゃないのか」　そう惚けてみせたが、どうにも白々しい。男はそんな俺を鼻で笑った。
「あーあ。もう、足がマン汁でベタベタだぜ。ちと洗ってくるからよ、交代だ。ヌルヌルの股に、甘い痺れをハメてやれ」　男が腰を離し、次の１人に交代する。「おうーっし、任せとけ。さあ、たっぷり愛し合おうぜ？」
　２人目もやはり下卑た笑みを浮かべ、沙綾香の両肩に手を置いた。そうして身体が上に逃げるのを封じつつ、腕を引きつける勢いを利用して腰を打ちつけていく。スパアアンッ、スパアアンッ、と凄まじい音が響きわたり、４つの内腿が波打ちはじめる。
「あぁんあっ……！」
　沙綾香が悩ましげな息を吐き、俺の手を離して鉄格子にしがみついた。
「んあ、はっ！！ ああっんあ、ふっ、く……あああぁう゛っ！！」
　腰を打ちつけられるたびに膝が崩れ、切なく踏み変えられる。正面から見れば、深々と挿入されているとしか思えない反応だ。
「くっ、ふ、んんン゛ッ、んく、くッ！」
　そんな中でも沙綾香は、俯いて耐えていた。俺が目の前で見ているから、必死で我慢しているんだろう。沙綾香に余計な負担をかけるのは忍びない。
「頑張れ、沙綾香……！」
　俺は励ましの言葉をかけ、鉄格子から離れて壁際に座り込む。すると間もなく沙綾香から、小さな声が漏れはじめた。
「あっ、んあ……あっん、あはあっ、んあ…………」
　相当我慢していたのか、桜色の口から漏れるのは甘い響きだ。
　パンパンという音と、あっ、あっ、という女の声が交互に響く。まるで、本物のセックスのように││。
　どのぐらい経っただろう。男共は入れ替わり立ち替わり、セックス紛いの音を響かせる。パンパンという音だけでなく、にちゃにちゃという水音もしはじめているせいで、いよいよセックスさながらだ。
「はっ、はっ、ふっふうっ……！ んんっは、あああ……はっ……
！！」
　沙綾香は腰をガクガクと揺らしながら、何度か潮を噴かされていた。それでも、ちゃんとした絶頂はできていない。
　距離を取って冷静に見れば、切ない腰の動きがよく解る。
『挿れて、挿れてっ！』
『しっかりとしたもので、奥まで満たして！』
　腿の筋肉が戦慄きながら、そう呻いているかのようだ。
　そして今、また沙綾香の反応が変わりつつあった。
「は、はあっ……ほっ、ほおおっ……おほっ、おっ、お゛…………
！！」
　舌を前に突き出し、腹の底から『おお』という呻きを漏らす。その反応には見覚えがあった。ダリーだ。あの元力士の黒人から犯されている時、沙綾香はいつもあの反応を見せていた。ということは、沙綾香の腹の中に溜まっている快感は、あの暴虐的な『突っ張り』に匹敵するということか。
　しかも、それで絶頂できない。コックという確かな物で最奥を叩かれるなら、その刺激で絶頂し、一瞬とはいえ楽になることもできる。だが、今の『エアセックス』ではそれすら叶わない。きっちりとは絶頂できず、延々とその紛い物に追われるだけだ。その先の見えない不安は、きっと人を駄目にする。そうと解っていても、手枷を嵌められ、鉄格子に隔てられたこの場所からは、何もできることがない。
　疑似とはいえ、沙綾香と他人とのセックスを見ていると精神が磨り減る。俺は壁に背を預けたまま目を閉じ、いつの間にか微睡んでしまっていたようだ。
「しゃぶれ！ ……おら、もっとしゃぶれって！」
　俺の目を覚まさせたのは、そんな声だった。フェラチオを強要しているのか……いや、それはおかしい。あいつらにペニスはないはずだ。
　徐々に脳を覚醒させながら顔を上げると、鉄格子の向こうの男共は、沙綾香に自分達の指をしゃぶらせていた。男根の代わり、ということか。
「おえ゛っ、へおお゛ぉええ゛っ！！」
　奴らは喉奥まで指を突っ込み、沙綾香をえずかせる。相手が涙を流そうが、泡を噴こうが、容赦はしない。
　そうして疑似ディープスロートを堪能した後は、ぐったりした沙綾香の顔を上向かせ、濃密なキスを強要しはじめた。不精髭の生い茂った口が蠢き、沙綾香の口内を貪る。筋張った白い首筋に、２人分の唾液が伝い落ちていく。
「んむ、む゛っ！ んふーっ、んふーっ……ふっ、うむ、ぅんむェあ゛……っ！」
　沙綾香の両手には、ずっと握り拳が作られていた。だがその一方で、女の部分からは愛液がとろとろと溢れ出してもいる。
「おーおー、濡れちまってまあ」
　別の男の手で膝を開かされれば、透明な雫はもはや何にも邪魔されることなく、床の液溜まりに波紋を広げた。
 
焦らし⑥　〜電気責め〜（前書き）
百合の拷問シーンと、端塚の挿入まである盛り沢山な回です。
こういうシーンはいつもサブタイトルに悩みます。 
焦らし⑥　〜電気責め〜
　ボンデージスーツの女３人は、やはり端塚の不興を買ったらしい。次の責めは、沙綾香のみならず、３人にも課せられた。
　両の手首足首に拘束帯が巻かれ、天井から鎖で吊るされる。乳首とクリトリスにも搾乳機を思わせる吸引具が装着され、下腹部や太腿にもコードの繋がったパッドが貼られる。そしてさらに、頭にも幅広なカチューシャ状の器具が装着された。
　いつになく物々しい。その時点で嫌な感じだが、もっと異様なのは、それらの器具を取り付ける連中が揃って白衣を着ていることだ。
「う……！」
　沙綾香もさすがに不安なのか、眉間に皺を寄せている。
「は、端塚様……『洗脳班』の人間まで呼んで、何をなさるおつもりですか！？」
「お、お慈悲を、お慈悲をっ！！」
「もう一度チャンスをくださいまし！ 今日一晩頂ければ、きっとあの娘を屈服させてみせますわ！」
　３人の女が半狂乱で叫んでいるのも、不穏さに拍車をかける。『洗脳班』というのは、あの白衣の連中のことだろう。
　端塚はその様子を離れた場所で観察していたが、やがて白衣の男から目隠しとボールギャグを受け取り、ゆっくりと沙綾香に近づいていく。
「八金 沙綾香。今から自分が何をされるか、理解できるか？」
「……わかるわけないじゃん。どうせ、ロクな事じゃないんだろうけど」
「お前にとっては地獄だろうな。今日は、全身を電気で刺激しつつ、エクスタシーの寸前に留め置く」
「ふうん、また焦らし？ よっぽど好きなんだね、それ」「ああ、焦らしだ。ただし、昨日までのそれとは訳が違うぞ。頭に着けた装置で脳波を測定し、絶頂する本当の間際で刺激を止める。
その精度は、人間の肌感覚などとは比較にならん。特にお前の場合、
過去に何度も絶頂時の脳波を測定して、十分なデータが揃っているからな。極めて正確に限界を測れることだろう」
　端塚の淡々と語る内容は、最悪だ。昨日一昨日とあれだけ沙綾香の苦しめた寸止め焦らしが、さらに精度を増す……？
「……っ！」
　沙綾香の愛らしい顔がさらに歪む。端塚は、そんな沙綾香の前に目隠しを翳した。
「ただ、お前は強情だからな。これで視界を奪わせてもらうぞ。視覚のない状態で宙吊りにされると、見当識││つまり、状況を把握する能力が薄らぐ。自分の状態さえ不確かとなれば、意識の拠り所となるのは、器具の繋がった性感帯しかない。嫌でもそこに意識を向けざるを得なくなる。その状態で寸止めを繰り返されて……果たして、正気を保てるかな？」
　端塚はそう語り、引き攣る沙綾香に目隠しを装着しはじめる。
「っ……！」
　沙綾香は一瞬、何かを叫ぼうとするが、かろうじてそれを噛み殺した。隣で白衣の男に目隠しされる女３人は、大声で許しを乞うているのに。
　目隠しとボールギャグを装着した後、端塚は懐から小さな装置を取り出し、沙綾香の手に握らせた。どうもスティックタイプの押しボタンらしい。
「私に何か伝えたいことがあれば、それを押せ」
　端塚はそう言い残して椅子に腰掛ける。白衣を着た『洗脳班』の連中も、電極やパッドの位置を調整して定位置に着いた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
 
「……対象、間もなくポルチオオーガズムのレベル５に到達します」
「よし、２番３番電気止めろ。１番そのまま、４番６番出力イチ上げ」
　白衣を着た女からの報告を受け、同じく白衣姿の男が指示を出す。
するとその直後、沙綾香を吊るす鎖が激しく音を立てはじめた。
「んむっ、むぐうう゛う゛っ！！」
　ボールギャグの噛まされた口から、不自由な呻きが漏れる。
「脳波は？」
「異常ありません。パターンβをキープしています」
「対象のポルチオオーガズム、レベル４．５に低下。ニップルオーガズム、クリトリスオーガズム、共にレベル５に上昇。全体オーガズムレベルは拡散型のレベル４です」
　白衣の連中は冷静そのものだ。目の前の計器やモニターを見ながら、機械的な会話を交わす。手越やロドニーといった調教師を『動』とすれば、あいつらは『静』といったところか。
　パチッ、パチッ、と電気の流れる音がする。その度に吊るされた沙綾香の身体が揺れ、脚の間から愛液が滴り落ちる。床には早くも液溜まりができている。そんな光景を前にしても、白衣の男は浮つかない。
「６番イチ下げ、２、３、５番オン」
　また指示が飛び、今度はパッドの４つ取り付けられた下腹部が振動を始めた。ぷっくりと膨れた乳輪から先も、強烈に吸引されているようだ。
「ウウッ、ウッ、むううっ！！」
　呻きが上がり、ボールギャグから涎が垂れていく。腹斜筋が刻一刻と浮きだし、ビクビクと痙攣する。もちろん内腿も弛緩してはいない。
　端塚の言葉通りだ。機械を使えば、本当に限界ギリギリの状態をキープさせられるらしい。渡された押しボタンを、例の３人の女は狂ったように押しまくる。「お願い、イカせて、イカせてええっ！！ イキたいの！ 今イケないと、頭がおかしくなりそうなのっ！！」
　ボールギャグを取り去られた瞬間、女共は必死に訴える。本当に限界といった風だ。それに比べれば、沙綾香はずいぶんと頑張っていた。あの子はまだ一度もボタンを押していない。それどころか、『押す気などない』と意思表示するように、ボタンから親指を離してもいる。
　だが、苦しいのは確かだ。
「ムグッ、ふうウウムグッ！！ うむうっ、ンンむううっ……！！  ウ、ウ、ウ゛ッ……ンムウウウ゛ーーーーッ！！！」
　沙綾香の声が、悲痛さを増していく。
　肉体の反応に大きな変化はない。というより、手足を吊られた状態で取れる反応など限られている。
　吊られた手足が強張り、腰が痙攣する。尻の肉が引き締まり、引き締まり……決定的な変化を確信できたタイミングで、急に弛緩する。手足は柔らかさを取り戻し、尻も丸みを帯びるが、少しも楽そうじゃない。際の際で達しそこねた悔しさからか、膝は激しく屈伸を繰り返し、胴は横に揺れる。そうして悶え狂っている最中、また手足が強張り、腰が痙攣する。同じ動画をループしているように、延々とその繰り返しだ。
　だが声を聴けば、同じ状況などないと解る。沙綾香は、刻一刻と追い詰められている。
　それでも、沙綾香は耐え抜いた。
　同時に責められはじめた他の３人が、涙ながらに解放された後も。
　体中を汗で濡れ光らせ、荒い息を吐き、泣き喚くように全身を戦慄かせても。
　乳房の高さまで尻を浮かせ、千切れそうなほど首を振る最中でも。
　『あと１ミリ』の刺激を求め、足指で別の足の甲を掻きむしるまでになっても。
　その親指がボタンを押すことだけは、ついになかった。「……有り得ない。見当識すら失った、あの状態で……！」
「ウソでしょ……？ もう、８００回以上寸前で止められてるのに
……！」
　ロボットのように冷徹だった洗脳班の連中も、動揺を隠せない。奴らの経験と照らし合わせても、沙綾香の我慢強さは群を抜いているんだろう。
　そしてそれは、端塚にとっても同じらしい。
「脚を開かせろ」
　その一言で、洗脳班の連中が端末を操作し、足首の拘束具を外向きに動かす。沙綾香の太腿も左右に開き、恥部が晒される。
「電流を流せ」
　続く指示で、パチパチッ、と電気の流れる音がした。
「ッグウぉおウウッ！！！！」
　悲痛な声が響く。尻肉は引き締まり、腿の内側に病的なほどの凹凸が浮かび上がる。腹筋も激しく上下しているが、刺激が数秒キープされる中で、ブルブルッ、ブルブルッ、と小刻みな振動に変わっていく。痙攣の間隔は次第に短くなり、ブルブルブルブルッ、という一つの大きな痙攣になる。誰の目にも明らかな、絶頂の兆し。だがその瞬間、電気の音が掻き消えた。
「もご、ほごぉオオ゛ッッ！！！」
　悲痛な声が漏れる。下半身は１８０度近くに開かされた状態で、上下左右に暴れまわる。本当に絶頂の間際で、発散の機会を失った証だ。端塚はそれを確認して沙綾香の横に回り、目隠しとボールギャグを取り外した。眩しそうな目からは涙が零れ、ボールギャグには太い唾液の糸が引く。
「どうだ、八金 沙綾香。機械での寸止めは辛いだろう。考えが変わったのなら聞くぞ」
　ゆったりとした、諭すような問いかけだ。意思の弱っている状態なら、思わず流されてもおかしくない。「はあ、はあ、はあっ、はあっ……」
　ギャグを噛まされていたせいか、沙綾香は顎を閉じられずにいるようだ。開いた口からは、熱い吐息が漏れていく。スレンダーな身体も、溜まりに溜まった快感の発散を願い、細かな痙攣を続けている。
「無理をするな」
　端塚は沙綾香の正面に戻り、膣の電極を握りしめた。
「っ！！！」
　ぐじゅり、という音を立てて電極が引き抜かれると、沙綾香の腰がびくんと跳ねる。
　異物の抜けた割れ目は、開ききっていた。やや離れた俺の位置からでも、奥の奥まで開ききり、愛液があふれ出しているのが見えた。
「ここは蕩けきっているぞ。子宮口まで丸見えだ」
　端塚の指が割れ目に触れる。
「はあッ、はあッ……！！」
　沙綾香は、まだ顎を閉じられない。その代わり、鋭い眼で端塚を睨み上げていた。お前のものにはならない、と訴える瞳だ。そんな沙綾香を前に、端塚は深く溜息をついた。
「……まったく。青蘭女学院の生徒は、強情揃いのようだ」
　奴は懐からスイッチを取り出すと、壁に向かって押し込む。俺から見て斜め前……吊るされている沙綾香の斜め後ろに、モニターが現れた。さらに別のスイッチが押されれば、何かの映像が映し出される。
「な、なんなの……！？」
　沙綾香は訝しげに振り返り、映像に目を向けた。
　モニターに映し出されたのは、金属の椅子に拘束された裸の女だ。スタイルは相当にいいが、理想的なその手足はそれぞれ３本のベルトで、どう足掻いても逃げ出せないように固定されていた。乳房や腹部、太腿にはびっしりと電極パッドが取り付けられている。さらには頭にも、目までを覆い隠すヘルメット状の装置が被せられ、その隙間から白い髪が肩に流れていた。
「生徒会長……！？」
　沙綾香も気付いたらしいが、あの女は百合に違いない。
　注目すべき点は下半身にもある。
　大股を開く形で固定された足の間には、物々しい機械が取り付けられ、ガゴガゴと音を立てて稼働していた。円筒状の装置が前後にスライドする様は、セックスにおけるピストンそのものだ。
　そして、もう一つ……肛門からも太いチューブが覗き、床に置かれたタンクのような装置を経由して、口にまで続いていた。沙綾香が流動食を飲まされていた時と似ているが、喉に膨らみは見られない。チューブの先は口内で止まっているらしい。
「あ、あれ……何、してんの……！？」
「尋問を兼ねた再教育だ」
　絶句する沙綾香に対し、その反応を待っていたとばかりに端塚が笑う。そしてその視線は、映像に映る百合の頭部を向いた。
「頭に被らせているのは、脳波測定器を兼ねたバイザーだ。激しい光の明滅と爆音で、常に視覚と聴覚を麻痺させている。そこに薬の効果も加われば、脳がシェイクされ、思考力は完全に失われる。つまり、こちらの問いに機械的に答えるようになるわけだ」
　端塚は淡々とそう語る。内容としては自白剤を打つのと変わりないが、わざわざ余計な苦痛を与えるあたりが、いかにもこの倶楽部らしい。
「……下のは……？」
「膣に装着しているのはファッキングマシンだ。バイザーから送られる脳波データを元に、深い絶頂状態をキープさせている。肛門の方は、解説するまでもないだろう。見ての通り、肛門と口を繋ぎ、
“自らの臓腑を通り抜けた”液体を飲ませつづける」
「…………っ！」
　沙綾香が息を呑んだ。あの子も予想はしていただろうが、実際に言葉で伝えられるとショックは大きい。
　映像の中では、膣の装置が騒々しい音を響かせている。ガゴガゴという音に混じる重低音は、機械の振動か。音の感じからして、電気マッサージ器の数倍の馬力を思わせる。そんな振動を敏感な部分に浴びせられれば、すぐに達してしまうことだろう。
　さらによく見れば、マシンのピストンは不規則だった。長いストロークで力強く膣奥を貫くこともあれば、逆に短いストロークで、ドッ、ドッ、ドッ、ドッ、と刺激していることもある。まるで手越の老獪な腰遣い……いや、それ以上かもしれない。あれが脳波を踏まえた上での最適解だとするなら、それに伴う快感など想像もつかない。ただ、沙綾香には解ってしまうようだ。モニターを見つめる青ざめた顔が、それを物語っている。
『ウ゛、ウウ゛…………ムッ、ングッ、ッグウウウーーーッ！！』　百合が顎を上げ、不自由な絶頂を宣言する。その直後、チューブからゴボゴボと汚液が逆流した。
『うぼッ、ごほっ……ごおっ、も゛ぉおおえ゛ッ！！！」
　激しく噎せかえり、バイザーの隙間から涙を零す。おそらくは、口一杯に汚物の味が広がっていることだろう。
　そんな彼女をさらに追い詰める気か、ファッキングマシンが変化を見せた。機械内部で音がした直後、ピストンの動きが変わる。それまでと違い、スムーズさはない。どこかひどく狭い場所を、メリメリとこじ開けているような動きだ。
『むごおおっ！？ おお、おがあああっ！！ もがっ、ごぉおあああっ！！！』
　チューブに阻まれた不自由な叫びだが、意図はひしひしと伝わってくる。嫌、嫌、と死にもの狂いで叫んでるんだ。あの百合が。
「生徒会長……！」
「ひどい、酷すぎる……！！」
　千代里や祐希も、見知った人間の悲劇に声を震わせている。
　モニターの中で、ゴボゴボという逆流がますます酷くなった。手足のベルトが軋む音を立て……バイザーの前面に取り付けられたランプが、それまでの青から赤に変わる。
「あれは、快感か苦痛が脳の許容限界を超えた証だ。あのランプだけでは、どちらかの判別はできんが……脳を飽和させる危険因子という意味では、快楽も苦痛も変わりがない」
　端塚は、声色ひとつ変えずに告げた。そして同じく、機械も無慈悲だ。百合がどれほど悶え狂おうとも、彼女の……おそらくは致命的な弱点を掘削しつづける。
　そんな中、ラバーマスクを被った男が映像内に現れた。奴は手元のスイッチで機械を止め、百合のバイザーを外して、その耳元に何かを囁きかける。
『………………。』
　百合は、まだ感覚が麻痺しているのか、しばらく呆然としていた。だが男がさらに何かを囁くと、はっとした様子で目を見開き、ぶんぶんと首を振る。するとラバーマスクの男は溜息をつきながらバイザーを戻し、注射を取り出して百合の首筋に打ち込む。
　そして、また機械責めが再開された。音はさっきまで以上に騒々しい。そして、百合の反応も劇的に激しさを増した。マシンの円筒部分がメリメリと入り込むたびに、百合は激しく頭を振る。さらには、バイザーの後ろを椅子に叩きつけてまで何かに耐えていた。ぎゅううっと握り込まれた足指からも、どれほど辛いのかが伺いしてる。
『んもえええ゛え゛っ！！！』
　バイザーのランプが何度も赤く点灯した後、百合はついに嘔吐した。チューブの嵌まった口から黄褐色の液体が溢れ、乳房や下腹へと零れ落ちていく。
　その凄惨な光景を最後に、端塚は映像を消し去った。
「薬で極限まで感覚を研ぎ澄まされたまま、肉体の快感と、視覚…
…聴覚の情報を受容しつづける。あの状態に、長く耐えることはできん。あの女が素直になり、洗いざらい情報を吐くのも時間の問題だろう。あまり反抗的な態度を取るようなら、お前もああなるぞ」
　卑劣な脅しだ。百合のあの映像を見てからそんな宣告を受ければ、心が縮み上がっても仕方がない。ましてや、まだ１７年しか生きていない少女なら。薄ら笑いを浮かべているところを見ると、端塚もこれで沙綾香の心が折れると踏んでいるんだろう。
　だが沙綾香は、折れなかった。
「なら、やれば？ あんたなんかの愛人になるぐらいなら、あっちの方がずっとマシだよ！」
　端塚を睨みながら言い放つ。強い怒りを孕んだ瞳だ。あの子は優しいから、親しい人間に被害が及ぶのを一番嫌う。百合の拷問映像を見せたのは、完全に逆効果だ。
　端塚も、ようやくそれに気が付いたらしい。だが、だからといって反省する性格でもなさそうだ。
「強がりを言うな。地下１９階の調教で見せた反応が、すべて演技だったわけでもあるまい。『十番勝負』を忘れたか？ お前は黒人相手に、何度も浅ましく善がり、逝き狂っていただろう！ そんなお前が、あの地獄に耐えられると思うのか！」
　端塚の語気が荒くなる。もはや完全な恫喝だ。それでも沙綾香の瞳は揺らがない。やるならやれ、と目で訴えている。
「…………まったく。聞き分けのなさが、これほどとはな」
　端塚は大きく息を吐き、洗脳班の連中に指示を飛ばす。内容は沙綾香の解放だ。
　数時間ぶりに手足の拘束具が外され、ぐったりとした身体が祭壇前のベッドに運ばれる。休憩と考えたいところだが、おそらく違う。
この部屋でベッドが用いられる用途と言えば、一つしかない。
「何する気……！？」
「つまらん駆け引きは終わりだ。お前はやはり、純粋にセックスで堕とすとしよう」
　端塚はゆっくりとタキシードを脱ぎ、裸体を晒す。その体は鋼のように鍛え込まれていた。かなりの歳だろうに、筋肉量は俺と比べても遜色がない。
　そして、やはりペニスが凶悪だ。膨れ上がり、完全な球体となった亀頭。３つ連なって傘を広げる雁首。鍛えた腕を思わせる幹の膨らみに、真珠状の突起。あんな物が沙綾香に挿入されると考えただけで、怖気が走る。
「やだ、来ないでっ！」
　歩み寄る端塚に対し、シーツを掴んで後退する沙綾香。端塚への嫌悪感だけでなく、今犯されると不味い、という感情がありありと顔に出ている。当然だ。あの子は、何十時間にも渡って焦らされ続けてきたんだから。
　だが、疲れきった彼女には、逃げる力など残っていない。
「大人しくしていろ、最上の悦楽をくれてやる。あの女共が涙を流して善がる姿を、お前も観ただろう」
　端塚の膝が、ベッドを軋ませる。鍛え込まれた腕が、びっちりと閉じられた膝を割りひらき、沙綾香の女の部分を晒させる。
「やめろ、端塚っ！！」
　俺は、思わず叫んだ。叫ばずにはいられなかった。その俺の声で、二つの顔が俺の方を向く。
　恐怖に強張る、沙綾香の顔。
　決意と執念を感じさせる、端塚の顔。
　端塚の口元が、ふっと笑みを浮かべた。奴は沙綾香の太腿を割りひらいたまま、強く腰を押しつける。愛液で濡れ光る割れ目は、肥大した亀頭をいともあっさりと呑み込んだ。
「うあ゛っ！」
　亀頭が滑り込んだ瞬間、沙綾香から声が漏れた。望まぬ事とはいえ、セックス慣れしている子だ。挿入だけでそんな声は普通出さない。約３日、焦らしに焦らし抜かれた果てに、満を持しての挿入… …それがよほど心地良いんだろう。
　挿入が深まるほど、沙綾香の両脚が強張っていく。端塚はそんな中で、一気に奥までを貫いた。
「あ゛っ、あ゛…………！！！」
　沙綾香の口が開き、視線が上空に投げ出される。何度となく見覚えのある表情。『目の前に火花が散る』あれだ。
　背筋に冷たい汗が流れた。挿入されただけであの表情が出るなら、この後はどうなってしまうのか。思わずそう考えてしまうが、はっきり言って無駄な思考だ。鉄格子の向こうでは、悪夢のような現実がリアルタイムで進んでいく。一時停止も巻き戻しも利かない、残酷な現実が……。
 
“初夜”
　挿入の余韻は長かった。
「はっ……はひっ……はひっ……！！」
　沙綾香は妙な喘ぎを漏らし、顎を浮かせつづけている。眼は見開き、肩から上がぶるぶると震えているのもわかる。明らかな絶頂だ。
「……な、なにこれ、なにこれ……っ！？」
　ようやく口が開いたかと思うと、漏れたのはそんな言葉だ。それほど強烈なのか、端塚のペニスは。
「よほど飢えているらしいな、濡れた柔肉が纏わりついてきたぞ。これは、『ミミズ千匹』……おまけに『俵締め』か。なるほど、調教師の連中が騒ぐはずだ」
　数秒ほど動きを止めていた端塚が、ゆっくりと腰を引いた。普通なら空気が弛緩すべきところだ。ところが。
「んはああぁっ……！！！」
　沙綾香は弛緩するどころか、ますます目を見開く。
「どうだ。引き抜かれる瞬間が、堪らなく気持ちいいだろう。この快感は、他のペニスでは絶対に味わえんぞ」
　端塚はほくそ笑み、沙綾香の両腿を抱え込んで腰を遣いはじめた。パンッ、パンッ、という肉のぶつかる音がしはじめる。だがそれと同じぐらいの存在感で、妙な水音も聴こえてきた。『ぎゅぼぎゅぼ』とも『ぐばぐば』とも聴こえる、くぐもった音。愛液が狭い場所で攪拌されている音だろうが、これまでのどんなセックスでも聞いたことがない。焦らしで愛液が溢れすぎているせいか、あるいは端塚のペニスが異形すぎるせいか……とにかく未知だ。そしてそれが、また俺の心を掻き乱す。未知は怖い。沙綾香がどれほど追い詰められるか、予測がつかないから。
「あ゛！ あ゛！ あ゛！ あ゛！ あ゛！」　ヒントとなりうる情報は、最悪だった。沙綾香は、抜き差しのたびにハッキリと声を上げている。あれだけ端塚に対して頑なだったんだ、声を殺そうとはしているはずだ。なのに、何度もそれに失敗している。
　冷静に考えれば、当然の流れだ。
　絶頂寸前で焦らされつづけた彼女の性器は、極限まで快感に飢えている。子宮口は蕩けきっているに違いない。そこを、球体となった硬い亀頭で圧し潰されれば、足指の先にまで快感が迸るに決まっている。突かれれば突かれただけ、その現象は繰り返されるはずだ。
　加えて、あの傘の張った雁首。人間の雁首は、うまい具合に膣のスポットを刺激するようにできている。俺とセックスをしている時も、沙綾香は俺が腰を引くと気持ちよさそうにしていた。抜かれる時が気持ちいい、と囁かれたこともあった。その雁首が、わざとらしいほど傘を広げ、しかも３つ連なっているとなれば、性質の悪い話だ。一番下の傘がゾリゾリと性感帯を擦り、その快楽に痺れているうちに、すかさず二番目の傘の刺激が来る。そしてさらに、駄目押しのもう一度。極限まで快感に弱くなっている今の沙綾香が、その波状攻撃に耐えられる道理はない。声が出て当然だ。
　よくよく考えれば、筋道の通らないことは無い。全てはなるべくしてなっている。だが俺は、どうしても割り切れなかった。
「はっ、はっ、はっ、はっ、はっ……！」
　沙綾香は顎を浮かせ、顔中に汗を浮かせたまま追い込まれていく。
「は、はあ……んあ！　あっは、あ……あぐうううっ！！！」
　ついには、自ら股の開きを大きくしながら、歯を食いしばって深く絶頂する。そして端塚は、そのタイミングを見逃さない。沙綾香の身体がガクガクと痙攣しているその最中、腰を掴んで奥の奥をいじめ抜く。
「入念に焦らした甲斐があったな。ほぐれた子宮口が、口を開きかけているぞ」
　端塚の言葉だけで、見えない膣奥の状況がありありとイメージできてしまう。
「ほお、お……っお゛お゛ぉ゛ーーーッ！！！」
　沙綾香の反応は壮絶だった。仰向けのまま背中を弓なりに逸らし、両手でシーツを鷲掴みにしている。口から漏れる声は濁った『お』行だ。
　これも、またショックだった。見覚えのない光景じゃない。だがそれは、何時間も嬲られ、イカされつづけた果ての、満を持しての反応だったはずだ。それが、挿入から３分足らずで出てしまったというのか。
　沙綾香の弓なりの状態は、実に２０秒以上も続いた。
「しっ、子宮が、痙攣してる……！」
　相手が何を訴えようと、端塚は腰を掴んで姿勢を維持させ、両脚の痙攣が脱力に変わった頃合いで、ようやく腰を引く。
「ん……」
　沙綾香から漏れる声は小さかった。だが、パァンと音を響かせて腰が打ち込まれれば、また目と口が大きく開く。
「んああっ！！！」
　吐き出されたよがり声は、さっきの小声を帳消しにするレベルで大きい。
「あっ、あっ、あっ、あっ、あっ！！」
　さらにピストン運動が始まれば、喘ぎ声も小刻みに漏れていく。完全に端塚の腰遣いに翻弄されている様子だ。
「気持ちがいいだろう。この味を、全身で覚えこめ。お前にとっての『神のペニス』だ」
　端塚はリズミカルに腰を打ち込みながら、そう命じる。
「はっ、はっ……やだ、って……言ってん、じゃん……っ！！」
　沙綾香は、余裕のない中で抗う意思を見せた。胸を激しく上下させながらも、首をもたげて歯を食いしばる。だが、そう出来たのも少しの間だけで、数秒後にはあえなく突き崩されてしまう。「あああああっ！！ っくああ、やだ、やだ、やだ……！ あ、あたし、どうにかなっちゃう……なんにも、考えられない……っ！！」
　無理をした代償か。彼女は後頭部をシーツに擦りつけ、激しく痙攣しはじめた。
「あ、あああっ……あああああっ、あああああっっ…………！！」　快楽に呑まれているのか。反応も、声も、どんどん大きさを増していく。一方の端塚は、そんな沙綾香の反応にも動じず、前傾を深める。そうして沙綾香の反応が一際大きくなったところで、圧し掛かるように奥を貫いた。
「んああああーーーッ！！！」
　沙綾香の反応は、凄まじかった。片膝を立てるような左脚も、端塚に潰された右脚も、ひどく強張ったまま震え上がる。キングサイズ以上のベッドから、キシシシッと音が鳴ったんだから、生半可な震えじゃない。
　その震えがようやく収まった頃、端塚は前傾姿勢を元に戻した。代わりに沙綾香の尻を持ち上げ、膝立ちになった自分の腰と位置を合わせる。沙綾香からすれば、ブリッジを強いられる形だ。そして端塚は、その体勢をしばらくキープした。
「ん、くっ……あ、あ……！！」
　沙綾香から切ない声が漏れる。手足に力が入らない状態での強制ブリッジがきついんだろう、と俺は思った。だが、それだけではないらしい。
　ガクガクと震える沙綾香の胴の中心で、腹筋が蠢く。そしてその後、腰が上下に揺れはじめた。
「はっは、自分から腰を振るか」
　端塚は容赦なくその事実を指摘する。それを聞いて、沙綾香は目を見開いた。
「え……っ！？」
　完全に無意識だったんだろう。結合部を見上げたその顔は、驚愕に染まっていた。その間にも彼女の伸びやかな下半身は、うねるような動きを続けている。
「や、やだ、やだっ！！！」
「意地を張るな。自分でも理解しているんだろう？ 膣が蛸壺のように吸いつき、快感を貪っているのを。お前の心は、すでにこのペニスの虜だ」
　端塚の声は教え諭すかのように穏やかだ。言葉自体にも説得力はある。だが、沙綾香は端塚を睨みつけた。
「違う、逃げたいだけ！ あんたに犯されるのが、嫌で嫌でしょうがないから！！」
　震える手足の先が、シーツを掴む。ブリッジはよりきつい角度になったが、代わりに腰の動きは止まった。
「なるほど、それは失礼した。考えてみれば、私たちは今日が初夜の新郎新婦だ。打ち解けるには、今しばらくの時間が必要だな」
　端塚はそう言って笑みを浮かべる。おそらくは嫌味だろうが、本心という可能性もある。眼を見れば明らかだが、奴はもう正気じゃない。
　端塚が腰を遣いはじめた。パンッ、パンッ、パンッ、と音が響く。
「…………ッ、………………ッッ！！」
　沙綾香はシーツを掴み、歯を食いしばって耐えていた。絶頂しても絶頂しても、必死に頑張っていた。しかし、現実は残酷だ。懸命に踏ん張っていた足が、ある瞬間にシーツを滑る。
「あっ！？」
　息を呑むような声がした。沙綾香は、状況の悪さを瞬時に察したんだろう。逆に端塚は頬を緩め、沙綾香の骨盤を掴んでピストンを早める。
「ああああ嫌っ、嫌あああああっ！！！！」
　沙綾香の余裕は消え失せた。海で足でも攣ったかのように、死に物狂いで藻掻く。シーツから手を離し、腰を掴む端塚の腕を外しにかかる。だがその手は、あっさりと端塚に掴まれた。その結果出来上がるのは、絶望的な体位。結合部の衝撃を緩和する手段がない。両脚をピンと伸ばしたまま、成す術もなく、奥の奥を突きこまれるしかない。
「んぎっ、ぃ……きっ、あかっ、あ、ア゛っ…………！！」
　ろくに歯も食いしばれず、大きな息が吐き出される。そして、その口が閉じることはなかった。足指から頭頂部までが伸びきり、痙攣する。まるで、一本の送電線にでもなったかのように。
　端塚は、そこまでになった沙綾香にも容赦をしない。手を引き絞り、腰を打ちだして、与えうる限りのショックを与えつづける。
「よく味わえ。これが、『神』のペニスだ。お前は『神』に犯されている」
　端塚は穏やかな声でそう告げた。混乱した頭にも、するりと入り込みそうな声色だ。
「沙綾香、沙綾香あっ！！」
　俺は端塚の声を掻き消す勢いで叫ぶ。黙っていると、沙綾香が洗脳されてしまいそうで怖かった。だが果たして、その叫びは届いたのか。
「んおおお゛お゛お゛っっ！！」
　尖った口から、純粋な快感の呻きが迸った。身体は身体で、本当に感電しているかのようだ。頭頂部と足指の先をシーツに食い込ませ、弓なりになった身体をブルブルと震わせる。一秒の間に数回は達していそうな震え方だ。
「なにあれ……ほ、ホントに死んじゃうんじゃ……！」
　俺の隣で、千代里の顔が青ざめていく。桜織も何かを思い出したのか、笑うような、泣くような表情を浮かべている。
　そこから、数秒の後。沙綾香の眼球がぐるりと上を向き、掴まれた手の先が力を失った。それを見てようやく端塚が腰を止め、逸物を引きずり出す。
「起きろ。主人よりも先に寝るやつがあるか！」
　端塚は沙綾香の頬を強く叩き、乱暴に目を覚まさせる。そして睨みつける沙綾香に向けて、愛液で濡れ光る逸物を見せつけた。「お前との営みで汚れたものだ、その口で清めなさい」
　傲慢な物言いだ。当然のごとく沙綾香を妻扱いしているのも、その人権を軽んじているのも腹立たしい。もちろん沙綾香は、そんな要求には従わなかった。
「はあっ、はあっ、はあっ……！！」
　呼吸が整っていないため、言葉はない。けれども眼で、はっきりと拒絶を突きつける。
「……まだ、素直になれんか」
　端塚は溜息を吐き、沙綾香の太腿を掴んだ。身体を横向けさせ、右脚はまっすぐに伸ばしたまま、左膝だけを上げさせて挿入する。
「んあっ！！」
　唇を噛んで備えていた沙綾香から、あえなく甘い声が漏れた。
「いい声だ。この体位を好む女は多い。性器が密着して、このペニスの形が存分に味わえるからな」
　端塚は、沙綾香の左脚を上から押さえつつ腰を振る。あのやり方なら膣は狭まり、逸物がさぞや強く擦れることだろう。巨大な亀頭、
３連の雁首、太い幹に無数の凹凸……その極悪さが最大限感じられるに違いない。何度も絶頂して敏感になっている性器には、あまりにも酷な刺激だ。
「うッ、ふぃぃいうっ……！！ き、ぃ……っく、ッくうう゛う゛っ！！」
　沙綾香は頬をベッドにつけ、歯を食いしばっていた。窮屈な水音を立てて抜き差しが繰り返されるたび、全身に震えが走る。その状態が数分も続けば、びゅじゅっ、びゅじゅっ、という何とも言えない音がしはじめる。
「見ろよ。『ハメ潮』だ」
「ああ、しかも突かれるたんびにな。どんだけ気持ちいいんだ、ありゃ」
　俺の位置からはよく見えないが、牢番の囁き合いで事実がわかった。　端塚はそんな沙綾香をいじめ抜きつつ、左脚を掴んで肩に担ぐ。
「覚えておけ。これが『松葉崩し』だ」
　その言葉と共に腰が突き込まれれば、沙綾香の歯はあっさりと開いた。
「はああああっ……！？」
「繰り返しＧスポットで逝った後の子宮責めは、格別に効くだろう。
ああ、口で答えなくても構わんぞ。お前の身体の奥が、正直に答えてくれているからな」
　端塚はそう言いつつ、沙綾香のクリトリスを弄る。
「あやぁあっ！！ おくっ、おぐゥ゛……あぁああああっ！！！」
　沙綾香は、泣くような顔で天井を仰いだ。
　不自然な改造の代償で、感度が鈍っているのか。端塚は、俺達に食事が２回運ばれてくる間││つまりは数時間に渡って精力的なピストンを繰り返し、それでも達する気配を見せなかった。
　沙綾香にしてみれば地獄でしかない。快感の溜まりきった身体で、憎い相手の凶悪なペニスを受け入れつづける。それが心身に齎す負担は計り知れない。
「あ、はっ、ああぁっ……あぁッ、あ、あっ…………！！」
　騎乗位を強いられる沙綾香の喘ぎは、切なく、だが濃密な快感を感じさせた。
　巨大な亀頭のせいか、抜き差しのたびに下腹で膨らみが移動する。
ばちゅっ、ばちゅっ、と音が響く中、沙綾香の身体は何度も仰け反り、端塚の両脇についた手がシーツを握りしめる。
「ああ……ひッ、いっひぃっ！！ くひっ、ぃひいいいんっ！！！」
　我慢すればするほど、沙綾香の声と表情は悲惨なものになっていった。
「あひいっ！！ い、イクっう、またイクッ！！ あああっ、あああぁぁあっ！！！」
　何度目の絶頂を迎えた頃か。沙綾香はとうとう半狂乱になり、腰を浮かせて逃げ出そうとする。だがその手首はあえなく端塚に掴まれ、強引に騎乗位を継続させられてしまう。
「ぅあいああいあ゛っ、いあやあああうあァあ゛あ゛っ！！！」
　再開後の沙綾香の声は、滅茶苦茶だった。完全な泣き顔のまま、言葉に成りきらない叫びを繰り返す。興奮で膨れた乳房が激しく上下する様は、本来なら性的であるはずなのに、異様な光景にしか見えない。
「やら、やら……奥あたって、こすれえ……あらま、まっひろに…
…！！」
　そのうち呂律すら怪しくなり、ほとんど白目を剥いたような状態になる。口からはダラダラと涎が溢れて、乳房の下にまで一気に滴っていく。結合部では、またも『ハメ潮』が起きているようだ。
「さや、か……！」
　俺達は必死に声を掛け続けていたが、その廃人同然の姿を前にして、声が詰まる。頑張れ、耐えろ、という意味のエールを送るのが、つらい。
　それでも沙綾香は、まだ折れてはいなかった。
「舐めて綺麗にしろ」
　端塚が逸物を引き抜き、今一度命じた時。沙綾香はうっすらと眼を開き、首を左右に振ってみせた。
　ならばと次の体位││ベッドの端から頭を落とし、膣奥を叩き潰す形での屈曲位が始まっても、沙綾香は頑張りつづけた。頭をガクガクと上下させ、歯を食いしばっては叫ぶことを繰り返しながらも、端塚の誘いの言葉に頷くことだけはしなかった。
「初夜だからな。今日はこのぐらいで勘弁してやる」
　何時間が過ぎた後か。沙綾香がまた反応も示さなくなった頃、端塚は、ぐちゃりと逸物を引き抜いた。逸物には、精子のように白く泡立った愛液が纏わりついている。実際、奴自身の先走り汁も混じっているのかもしれない。だが、結局射精はしなかったようだ。その証拠に奴は、ベッドを降りて沙綾香の前に回り……その顔を真っ白に穢す。
「せいぜい体力を回復させておけ。明日からは、また違う方法で教育してやろう」
　脅すでもない、静かな宣告。ぴくりとも動かない沙綾香は果たして、それを耳にしただろうか。
 
子宮口開発／子宮頚管拡張（ファッキングマシン）
　次の日、沙綾香は朝から検診台に拘束された。拘束役は洗脳班の連中だ。
　傾斜した背もたれの上部で、両腕が拘束される。
　下半身を大きく開いたまま、足置きに脛の半ばが固定される。
　産婦人科で見るなら何でもないその光景も、この部屋で行われると背筋が凍った。
「う……！」
　沙綾香も不安なのか、肩と同じ位置にまで上がった膝を見つめている。端塚は、そんな沙綾香にゆっくりと近づいた。
「最初に確認しておこう。まだ、私の物になる気はないか？」
「…………ないよ。なに？ こんな拷問っぽいコトしたら、怖がって言いなりになるって思ったわけ？ だとしたら、考え甘すぎて笑っちゃうよ！」　
　若干の間を置きながらも、沙綾香は嘲笑すら交えて拒絶してみせる。その態度に、端塚はさぞや気分を損ねるだろうと思えた。だが、奴の表情は意外にも変わらない。
「なるほど、予想通りの答えだな。言っておくが、今日お前に施すのは、断じて拷問などではない。お前の子宮を、より『良い』状態にするための準備だ」
　静かな声だった。なぜか、今の奴は本心を語っているように思えた。だからこそ不気味だ。子宮をより『良い』状態にするとは、どういう意味だろう。性感開発という意味なら、沙綾香はすでに充分開発されている。『クリ逝き』を覚え、『Ｇスポット逝き』を覚え、
『中逝き』すら知り尽くしている。そんな彼女を、これ以上どう開発するというのか。
「始めろ」　端塚の指示を受け、白衣を着た連中が動き出す。俺の疑問の答えもそこにあるんだろうが、胸がざわついて仕方ない。
　沙綾香は俺達に対して横向きに拘束されているが、そのさらに左横……つまり、俺達から見て真正面に、巨大なモニターが設置される。設置にあたって、洗脳班の連中が何度もこっちを見ていたから、その位置取りは偶然じゃない。
　続いて、沙綾香の前に一台の機械が運ばれてくる。台座から伸びたアームの先に、アタッチメントとしてバイブが取り付けられたものだ。バイブ自体はそこまで太いものじゃないが、先端部の蕾のような膨らみが妙に気になる。
「このファッキングマシンには、見覚えがあるだろう。百合の映像に出てきたものと同じ機種だ」
　端塚は、アーム部分を白手袋で撫でながらそう告げる。俺も、沙綾香も、顔が引き攣った。ほんの数分の映像とはいえ、あれは忘れられない。まさに拷問と呼ぶに相応しい地獄だった。
「……やっぱり、拷問じゃん」
「いいや、違う。今日からお前が味わうのは、果てしのない悦楽だ。
オーガズムの波に、絶え間なく晒され続けた果てに到達する境地│
│」
　端塚は沙綾香の言葉を否定し、俺達の方に視線を寄越す。正確には、その目は桜織を捉えていた。
「えへっ、えへへへっ…………」
　俺の逸物を眺めながら、目を潤ませ、涎を垂らす桜織。端塚の言う境地、『オーガズム・クライマックス』へ至った人間の末路だ。
「まさか、沙綾香まで委員長みたいにする気……！？ やめてよっ
！！」
「あなた、沙綾香をお嫁さんにしたいんでしょ！？ 壊してどうすんの！？」
　祐希と千代里が非難の声を上げる。だが、端塚は取り合わない。桜織から視線を外し、黙って沙綾香を見下ろす。嫌なら自分の物になれ、という無言の圧力だ。
「…………ッ！！」
　沙綾香は、流石に顔を歪ませた。桜織という実例を交えての脅しは、リアリティが違いすぎる。それでも沙綾香は、表情を引き締めて端塚を睨め上げた。
「なるほど、では予定通り始めるとしよう。まずは、“パートナー
”の説明だ」
　端塚はやはり顔色を変えず、洗脳班の１人に合図を送る。操作盤の前に座る女がレバーを引くと、アタッチメントの先端部分が放射状に開いていく。まるで虫を捕食する食虫植物だ。しかも、ただ開いただけではないらしい。
「な……なんなの、そのブツブツ……キモいっ！！」
　沙綾香はアタッチメントの内部を見て悲鳴を上げた。視線があちこちに移動しているところからして、『ブツブツ』は一面に存在するらしい。
「ポルチオ開発に特化したアタッチメントだ。先端パーツは８つに分かれ、子宮口にフィットする。内側にある無数の突起で、刺激はさらに増す。そしてもちろん、こういう芸当も可能だ」
　端塚がまた操作盤の女に視線を送ると、今度はアタッチメント全体が振動を始めた。ヴー、ヴー、という重苦しい音が響く。しかもその音と振動は、少しずつ大きくなっていく。電動マッサージ器と同じく、強さが数段階存在するようだ。特に最大出力は、聞いている俺の心臓そのものを震わせてくる。
「では、そろそろ始めようか」
　アタッチメントの振動が止まり、先端部が閉じていく。その直後、モニターに映像が映し出された。小さな円の中に、大股開きで拘束されている沙綾香の姿が映し出されている。真正面から秘部を映しているところからして、アタッチメント内部からの撮影らしい。
「えっ！？」
　モニターを見た沙綾香が息を呑む。「親しい人間に、お前の全てを見てもらえ。中の中までな」
　端塚は可笑しそうに笑う中、白衣の男がアタッチメントの先にローションを流しかける。映像内にもトロリとした粘液が流れていく。そしてアームが伸び、カメラは沙綾香の大事な部分に近づいた。肉厚な陰唇がアップで映し出され、次の瞬間にはモニターの左右に押し出されていく。
「んっ！」
　沙綾香の漏らした小さな声が、挿入を実感させる。
　沙綾香の『中』は、綺麗だった。さんざんに蹂躙されてきた場所とは思えないほど、綺麗なピンクだ。カメラはその内部を突き進み、子宮口へと突き当たる。そして、先端部が開きはじめた。小さな円だった映像が、モニター画面一杯に広がっていく。さらにその画面が奥へ進めば、子宮口が少し口を開いた。
「子宮口に密着したな」
　椅子に腰かけた端塚が、モニターを見て呟いた。沙綾香の視線もモニターに注がれている。あんな映像が横に広がっていれば、無視できるはずもない。
　白衣の女が、操作盤のスイッチを押す。ヴ―ンという重低音が響きはじめ、沙綾香の腰がびくっと反応した。
　音の響きを聞く限り、さっき耳にした数段階の中で一番弱い設定だ。それでも、マッサージ器の中設定と同じぐらい音が重い。つまり、刺激もそのぐらいあるということだ。
　沙綾香は唇を閉じ、じっと耐えていた。だが、そう出来ていたのも数秒だけだ。
「…………っ！」
　沙綾香の唇が動いた。そしてその左横では、子宮口がヒクヒクと蠢いている。
「っ！！」
　唇がぎゅっと結ばれた直後、足指が折れ曲がった。
「ふふ……絶頂したな？」　洗脳班の女にワインを注がせつつ、端塚が笑う。沙綾香は顔を顰めた。否定のしようがない。モニターには、膣内の様子がありありと映し出されている。子宮口の痙攣も、気泡を孕む愛液も。
　さらに彼女には、屈辱を噛み締めている暇もなかった。相手が絶頂しようと、マシンは動きを止めない。絶頂直後で敏感になっている場所を、全く同じ調子で責め続ける。
「ふーっ、ふーっ……」
　沙綾香の息が荒くなってきた。足置きの先で指が蠢き、腰が震える。２回、３回と立て続けに絶頂へ追い込まれているらしい。しかもその状況で、音が一段階激しさを増した。
「ひぐっ！？」
　沙綾香が悲鳴を上げる。モニターの中でも、子宮口が開閉を繰り返している。
「う、くっ……くうぅぅっ……！！」
　呻き声と共に、手足の指が内に折り込まれた。検診台がギシギシと音を立てる。
「ッッああああ！ だ、だめっ……イクうぅーーーッ！！」
　数秒後、沙綾香の我慢は決壊した。顎が跳ね上がり、大股開きの下半身がぶるぶるっと痙攣する。かなり深い絶頂だ。しかも、それで終わりじゃない。機械は無慈悲に唸り続ける。
「くうぅっ……んゥ、う゛……っ！！」
　沙綾香の顔が歪みはじめた。腰はガクガクと痙攣を続け、股の直下に設置された受け皿へと愛液が滴り落ちる。
「沙綾香っ！」
「サーヤ！」
　藤花と千代里の呼びかけに、沙綾香がこっちを向いた。だが何かの表情を浮かべるよりも、絶頂の方が先に来る。
「うあ゛……っ！！！」
　結果として沙綾香は、目を見開いた絶頂顔を俺達に晒してしまう。
その様を見て、端塚が笑う。「どうだ。機械に逝かされつづけるのは苦しいだろう」
　嘲笑交じりのその一言が、よほど腹立たしかったんだろう。沙綾香は呆けていた顔を引き締め、端塚を睨みつけた。
「はあっ、はあっ……別に。アンタに犯されるぐらいなら、こっちの方がずーっとマシだよ……」
「ほう。その言葉、いつまで吐けるか見物だな。人間と違って、機械は疲れを知らんぞ？」
　端塚に言われるまでもなく、沙綾香は機械責めの恐ろしさを感じているはずだ。この僅か数分で、沙綾香は何度となく絶頂した。しかも、回数を重ねるごとに絶頂の間隔は短くなっている。
「せいぜい堪能するがいい。快楽を愉しめるのも今のうちだけだ。甘すぎる菓子は胸やけするように、強すぎる快楽は苦痛に等しい。お前自身が、身に染みて知っているようにな」
　端塚はそう告げて、優雅にワイングラスを傾ける。沙綾香はその態度にますます眉を吊り上げるが、同時に唇をひしゃげさせた。
「あ゛あ゛あ゛っ、あ、あ゛っ！！！ い、いくっ、いくうう゛っ！！ はっ、はっ、はっ……ああっ、ぁ……くぅあああ゛あ゛ーーーっ！！！」
　沙綾香の嬌声が、部屋中に響く。検診台がガタガタと揺れる。
　アタッチメントが挿入されてから、何分が経っただろう。今や沙綾香の顔はグズグズに崩れていた。汗、涙、鼻水、涎……それらで顔中が汚れている。おそらくは三桁単位で絶頂しているから、無理もない話だ。
　操作盤を弄る白衣の女は、同性ながら一切の容赦をしなかった。沙綾香の身体がブルブルッと震えたタイミングを見計らい、ツマミを回して威力を上げる。
「おほっ、お゛、お……おほおっ、お゛、おおお゛…………っ！！！」
　沙綾香の声が変わった。『お』行の喘ぎ。腹の底からの快感だけを凝縮したものだ。その声を聴いて、白衣の女が唇の端を僅かに上げる。
「いい声が出はじめたな。頃合いだ、そろそろ“後ろ”も可愛がってやりなさい」
　端塚も笑いながら、洗脳班の連中に新たな指示を飛ばした。
「おお゛っ、ほっ、ほっ……う、うひ、ろ……！？」
　戸惑う沙綾香に、白衣の男がディルドーを見せつける。長さ約３０センチ、太さも５センチはあるだろうか。かなりのサイズだが、もっと特徴的なのはその形だった。先端部分はテニスボールほどの大きさがあり、無数の突起に覆われている。その下に連なる幹部分は蛇腹になっていて、出し入れするたびにかなりの刺激がありそうだ。
「刺激的な見た目だろう。何人もの女を啼かせてきた名器だ。私のペニスの造形も、これにヒントを得ている。お前はいつまで耐えられるかな」
　端塚が挑発的な笑みを浮かべた。沙綾香はそれに一瞬苦い顔を向けるものの、ディルドーにローションが垂らされれば、そっちに意識を持っていかれる。
　絶頂でひくつく肛門に、テニスボールのような先端が宛がわれ、メリメリと押し込まれていく。
「……はあ゛あああ゛っ！！！」
　沙綾香から悲鳴が上がった。肛門への挿入、かつ大きめのサイズとはいえ、ただディルドーを入れられただけなら、あの子はグッと我慢するはずだ。にもかかわらず、あの声量。子宮口で絶頂させられながらのアナル責めが、どれだけ辛いのかがよくわかる。
　３０センチもの長さがあれば、ディルドーは確実に直腸奥に届く。
実際、ディルドーが深々と挿入されれば、モニター内で粘膜がボコリと盛り上がる。「はあっ、はあっ、はあっ……く、苦しいっ……！！」
　ディルドーが持ち手付近まで挿入されると、沙綾香は苦痛を訴えはじめた。とはいえ、配慮などされるはずもない。洗脳班の女は、ツマミを回してバイブの強さを上げる。同じく男も、肛門のディルドーを奥の方で前後させる。
「あぐううっ！！」
　沙綾香の腰が跳ね上がった。さらに前後の穴を責め抜かれれば、強張った脚の間から、ぶしゅっと愛液が飛び散った。そしてそれを分水嶺に、沙綾香の反応は劇化する。
「いい゛ってる！！！い゛い゛ってる！！！いい゛イ゛っでる゛っ
！！！」
　沙綾香は、後ろの責めと連動する形で絶頂しはじめた。肛門のディルドーが真下から、あるいは斜め下からグリグリと押し込まれるたび。マッサージ器の先端が唸りを上げるたび、１００％の精度で絶頂している。
　端塚に起用されるだけあって、洗脳班の男は随分と責め慣れているらしい。あのディルドーは見るからに刺激が強い。素人が使っても女を悶え狂わせることは可能だろう。だが、責めるたびに絶頂させるような芸当は不可能だ。いくら敏感になっていようと、ポイントのずれた責めでは女は達さない。常に変化しつづける弱点を見破り、その真芯を射抜き続けるような技量があればこそだ。
「いぐっ、まだいぐうう゛っ！！ おねがい、やめでっ！ ずっと、イってて、いぎが……で、できな、いっ……んんっぐうう゛う゛っ
！！！」
　まともに呼吸ができていないのか、沙綾香は聴き取りづらい声で哀願する。当然、顔もひどい。舌を突き出しながら涎を零し、鼻水を垂らし、白目を剥きかけてもいる。陸にいながらにして溺れるかのように。
　その沙綾香を前に、男の手がディルドーの付け根を握り直した。そして一旦浅く抜き出してから、ひねりを加えつつ持ち手ギリギリまで一気に押し込む。
「う゛あ゛あ゛ア゛ぉ゛お゛お゛オ゛ッ！！」
　沙綾香から凄まじい声が出た。一音の例外もなく濁った、女性らしさの欠片もない、だからこそ嘘もない感情の発露だ。表情にも余裕はなく、目を見開き、舌を突き出したまま震えている。
　どうしてそんな声が出たのか、直接は確認できない。だが、ヒントならある。３０センチ以上はあろうかという責め具が、根元まで入り込んだという事実。膣の下側を順に盛り上げ、子宮口よりもさらに奥へと消えていった異物の膨らみ。それらから導き出される答えは一つ。
「その反応……結腸に嵌まり込んだな？」
　端塚の言葉が、俺の考えと一致する。あの突起にまみれたテニスボール大の先端部分が、結腸にまで入り込み、裏から子宮を圧し潰しているに違いない。
「これだめ、これ、駄目ええっ！！」
　沙綾香の息は荒く、顔は真っ赤になってきた。モニターに目をやれば、膣の奥まった部分が蠢き、新たな愛液が滲んでいるのもわかる。
　それでも、容赦はない。白衣と男はかなり強引にディルドーを引きずり出し、沙綾香から低い呻きを絞り出す。
　ぎゅちゅっという音と共に抜け出た先端部分は、異様なほどの粘液に塗れていた。最初に塗りたくられたローションとは、質も量もまるで違う。間違いなく、沙綾香の腸液だ。そんなものが目の前に晒された女の子は、どんな気持ちになるんだろう。
「あ、あああ……！！」
　沙綾香は泣きそうな顔になる。だがその最中にも、前の穴ではアタッチメントが唸りを上げ、沙綾香の下半身の肉を暴れさせている。
　もちろん、肛門も解放されたわけじゃない。ディルドーの先は改めて肛門に宛がわれ、モニター下部に膨らみを残しながら奥へと入り込んでいく。
「はぐうう゛う゛っ！！！」
　改めての二穴蹂躙に、沙綾香の歯が噛み合わされた。ぶりいっ、と小さく音が鳴ったのは、刺激に耐えかねての放屁か、あるいは抱きこまれた空気が抜けたせいか。
　重低音と、水気のある抜き差しの音。悲鳴と、検診台の軋む音。
それが延々と繰り返される。
「おっ、おっ……おほっ、お、おおお゛っ……！！！」
　沙綾香の声は、とうとう快感の呻き一色に染まった。真っ赤な顔からは様々な液体が乳房の方にまで垂れ、明らかに危険な状態だ。
ところが、端塚は落ち着き払っている。
「そろそろ、いい塩梅だな」
　奴はモニターに視線を移した。つられて画面を見れば、大きな変化が２つあった。一つは、映像内に愛液が溢れに溢れ、もはや水中カメラのようになっている点。そしてもう一つは、その中心に息づく子宮口が、小指の先ほどに開いている点だ。
　もちろん、当然の結果ではある。８つのパーツで子宮口周りに食いつかれ、振動され続けてるんだ。その中心にある穴は、僅かずつでも緩んでいくに決まっている。それでも、経産婦でもない女の子宮口がはっきり開いているというのは、尋常なことじゃない。だがどうやら、それこそがこの調教の目的らしい。
「ここからが本番だぞ、八金 沙綾香。ただのポルチオ絶頂なら、お前は散々経験してきているからな。今日はそこから一歩進んだ、新しい悦びを教えてやろう」
　端塚の白手袋が、白衣の女に合図を送る。中指を前に送り込むようなサイン。白衣の女はそれに恭しく頷き、かすかに唇の端を上げた。嫌な予感がする。
「これ以上何をするつもりだ、端塚ッ！！」
　思わず、そう叫ばずにはいられなかった。沙綾香と、端塚が俺の方を向く。左の顔は涙に塗れ、右の顔は狂気に満ちている。「モニターをご覧ください。そのための特等席です」
　その直後、白衣の女が動きを見せ、モニターの映像が変わりはじめた。子宮口を捉えているカメラが、前へ前へと進んでいく。子宮口そのものに達しても止まらない。小指の先ほどの穴をこじ開け、その奥へと入り込んでいく。
　子宮口の、先。つまり││││
「おあああ゛あぁ゛っ！！？」
　沙綾香の声が悲鳴に変わった。目を見開いたまま、信じられないという様子で股を見下ろしている。明らかに異常だ。
「どうだ、子宮口をこじ開けられた感想は？」
　端塚のその言葉で、現実が突きつけられた。見間違いじゃない。モニターの映像は、カメラが子宮口の中に入り込んだ瞬間だったんだ。
「ひっ、ひいいぃっ！！ し、子宮に、子宮にいっ！！」
「ハードプレイをこなしてきたお前でも、子宮頚管をこじ開けられるのは初めてだろう」
「は、初めてっ！ こんなの知らないっ、こんなの知らないいっ！  抜いて、抜いてええっ！ お、こっ……ひぎゃああああ゛っ！！
！」
　沙綾香は完全に恐慌状態だ。憎い端塚の言葉をオウム返しにしながら、引き攣った顔を左右に振りたくる。
「沙綾香、沙綾香あっ！！」
　俺達が必死に叫んでも、声は届かない。
　ファッキングマシンの中からは、ガゴガゴと音がしはじめていた。そしてその音とほぼ同じリズムで、モニター内の映像が変化する。膣襞よりやや赤みの強い穴の中を、カメラが出入りしているのが見て取れる。
「結腸を抉られる時以上の刺激だろう。亀頭で叩かれるだけでも達してしまうような場所に、異物を捻じ込まれているんだからな」
　端塚の落ち着き払った口調は、パニック状態の沙綾香を嘲るかのようだ。
「う゛お゛っ、お゛っう゛……んはああグッ、ぃぎッ、ぎッ……ぎあああああ゛！！」
　沙綾香の反応は、苦痛に塗れていた。アタッチメントでほぐされたとはいえ、子宮頚管を抉られるのはあまりに辛いようだ。
「辛いか？」
　端塚が、沙綾香に歩み寄って問いかけた。答えの判りきった問い。その意図は、『辛ければ服従しろ』という暗黙のメッセージだろう。
どこまでも腹立たしい。
「………………ッ！！！」
　沙綾香は、激痛のせいか涙の零れる瞳で、それでも端塚を睨みつけた。その気丈さを前に、端塚が笑みを浮かべる。
「せめてもの抵抗というわけか。その芯の強さは評価に値する。それでこそ私の伴侶に相応しい。……とはいえ、『教育』は必要だ」
　奴はそう言って、左手を差し出した。すると白衣の男が歩み寄り、その手に小さなケースを手渡す。ケースから取り出されるのは、一本の注射器だ。
　血の気が引く。この倶楽部で、しかもこのタイミングで取り出される薬が、生易しいものであろうはずがない。
「お、おい、何だそれは！」
　藤花も青ざめた顔で問いかける。端塚の顔に笑みが浮かんだ。
「洗脳班の所有する、もっとも強力な薬だ。この薬は、あらゆる感覚を快感に変える。最初の被検体は、アームロックで腕を破壊されながら逝き狂った」
　端塚はおぞましい事を口走りながら、一歩ずつ沙綾香に近づいていく。
「…………っ！」
　沙綾香は明らかに怯えながらも、睨むのをやめない。端塚はその視線を受け止めたまま、沙綾香の首筋に針を打ち込み、注射器の底を押し込んだ。
「やめろおおっ！！」
　声の限りに叫んでも、もう遅い。最悪の薬液が、まさに今、沙綾香の血管に注ぎ込まれていく。
　頬の汗が凍りつく。時間の流れが遅くなる。永遠にも思える１秒が過ぎ、２秒が過ぎ……現実が動き出した。
「あ……ああ……あアアア゛ァ゛……ッ！」
　まさか愛しい沙綾香の声を、薄気味悪く感じる時が来るとは。
　だが事実、沙綾香の声色は異様だった。裏声のように甲高く、しかしケダモノのように野太い。およそ正気を保っている限り、ティーンの少女が出し得ないと思えるものだ。
「沙綾香！ しっかりしろ、沙綾香っ！！」
　俺達は必死で声を上げた。沙綾香の意識を、少しでも真っ当な位置に戻したかった。だが、声は届かない。
「ハッ……ハッ……ハッ…………！」
　前を向いたまま目を見開き、ただ、ただ深刻な表情を浮かべている。　
　そんな中、白衣の女がまた操作盤に触れた。モニターの映像がブレはじめる。子宮頚管に入り込んでいる部分が、細かな振動を始めたらしい。
「お゛っ、こほっ！」
　沙綾香の口が開き、噎せたような息が漏れる。相当なショックに反応が追いついていないらしい。だが、それも最初だけだ。１秒、２秒と経てば、彼女の身体は異常を受け入れる。それがどんな毒だったとしても。
「んんん゛ア゛っ、だめ、ダメ……い、イッちゃふうう゛う゛っ！
！！」
　白い歯が食いしばられる。絶頂の宣言は、さっきとは違って愛らしい声だった。子供が泣く時の声色だ。その幼さが妙に恐い。彼女が幼児退行しているようで。
「ハッ、ハッ、ハッ、ハッ……だめ、だめ゛っ！！ いっちゃう、どんどんいっちゃう、イクのとまんないいっ！！ ひぎっ、いひぎイイい゛ッ！ 終わんない、イクのが終わんないいい゛ーーーっ！
！ ほおおっ、おっ、ほお…………おおおお゛お゛お゛ッッ！！！」
　頭を振り、左右に涙を散らしながら叫ばれる言葉には、微塵の余裕も感じられない。
「存分に味わうといい。それが本当の『ポルチオアクメ』というものだ。女にとって……いや、人間にとって、それ以上の快楽は存在しない」
　端塚は椅子に戻り、ワイングラスを手に取った。
「いぎっ、あうぐううあああああう゛っ！！！ も゛お゛イケないっ、もお゛イケないいい゛っ！！ イッてる途中で、まだ……ン゛アはああ゛っ！！！ …………ハアッ、ハアッ！ハアッ！ハアッ！  い、イキっぱで、おかしくなる゛っ……こわれぢゃうっ、じぬ゛っ、死ぬ゛ううう゛う゛っ！！」
　異常な声色が、部屋中に響き渡っている。すぐにでも助けないと危険なのは明らかだが、沙綾香を囲む人間は、誰一人として容赦をしない。
　また、重低音が大きさを増した。モニターの中のブレも酷くなった。放射状のアタッチメントと先端部が、マッサージ器の最大出力並みに振動している証拠だ。
「んんんおおおオ゛オ゛っ！！！」
　沙綾香の喉から、また野太いケダモノの声が上がった。手足が暴れ、ベルトが深々と肉に食い込む。ギシイッ、ギシイッ、という検診台の軋み方も、どんな大男が暴れているのかというレベルだ。
「オ……オ゛」
　天を仰いだ顔がガクガクと揺れ、顎から涎が伝う。一瞬見えた目は半開きで、どこにも黒目が見当たらない。
「しゃあか……しゃあかぁ…………」　声を上げたいが、俺の喉は叫びすぎて枯れていた。鉄格子を掴む手も、皮が擦り剝けて血だらけだ。ここまで力を篭めても、細い鉄格子一本すら折れないとは、非情なものだ。
「もう……もうやめてっ！」
　俺の後ろで、空気を切り裂くような声がした。振り返ると、目に涙を溜めた祐希がいる。
「私が代わりになる！ だからお願いっ、沙綾香を少しだけでも休ませてやって！　もう見てらんないよっ！！」
　その叫びで、沙綾香がこっちを向く。とはいえ表情は虚ろで、意思は全く読み取れない。
「いいや、代わるのは俺だ！ 沙綾香の代わりに、俺が引き受ける
！」
「あ……あたしも！ ここで観てるより、ずっとマシだもん！」
　藤花と千代里も、沙綾香の身代わりに名乗りを上げる。そして驚いたことに、あの桜織まで沙綾香の名前を呼んでいた。
　端塚がこっちを振り向き、考え込む素振りをする。
「……いいだろう。お前達にも苦しみを味わってもらう。ただし、後悔しても知らんぞ」
　意外にあっさりと許可が出た。だがそれは、単に祐希達の意を汲んでの答えではないだろう。それだけは間違いない。
 
級友達の献身
　倶楽部側が指定した調教師の相手をすること。
　どんな行為を求められても、拒絶や反抗をしないこと。
　これが、端塚の提示した『身代わり』の条件だ。
　祐希達はもちろん顔を曇らせたが、身代わりを申し出ている立場上、どんな悪条件でも呑まざるを得ない。
「まずは、お前からだ」
　端塚が、引き連れた牢番に祐希の木枷を外させる。鉄格子の鍵は開いているが、牢番は牢内に２人、外に４人張り付いている。流石に制圧は無理だろう。念のため藤花の顔を見ても、『無理だ』とばかりに目を閉じる。
「せいぜい耐えてみせろ。お前が意識を保っている間だけ、八金沙綾香を休ませてやる。あの娘がどれだけ自我を保てるのかは、お前の忍耐に掛かっているぞ」
　牢の外へ連れ出される祐希に、端塚が告げる。その間にも鉄格子の向こうでは、沙綾香の半狂乱の叫びが聴こえ続けている。
「そう。じゃあ、ずーっと耐えてみせようかな」
　祐希は爽やかな笑みでそう言い残し、牢番に連れ去られていく。
　その数分後、沙綾香の左横にあるモニターの映像が切り替わった。祐希と、それを取り囲むギャングじみた連中が映っている。タンクトップで上半身の筋肉と肩のドクロタトゥーを誇示する男。唇にピアスを開け、アゴ髭を蓄え、ダボダボの迷彩ズボンで下半身を大きく見せている男。ドレッドヘアが特徴的な色黒の男。金髪に深い剃り込みを入れている男……。どれも見覚えのある顔ぶれだ。
「あいつらは……！」
　藤花が青ざめた顔で呻く。そう。映像に映っているのは、この大和男児の首を落とした連中だ。
　││││どんな行為を求められても、拒絶や反抗をしないこと
　相手があの連中となれば、端塚の提示したこの条件が重みを増す。
　ここで白衣の女がスイッチを切り、部屋に響き続けていた駆動音が止まった。
「……ハアッ！ハアッ！ハアッ！ハアッ！ハアッ！！」
　沙綾香が脱力し、死に物狂いで酸素を求めだす。
「始めろ」
『了ー解ッス、オーナー！』
　端塚の指示を受け、画面向こうのドクロタトゥーや迷彩ズボンが、嗜虐心に満ちた笑みを浮かべた。
　まず行われたのは、輪姦だ。床に引き倒した祐希を、圧し掛かるようにして犯す。バンバンと容赦なく腰を打ちつけ、頬を叩き、乳首を捻り上げ、首を絞めるサディスティックなやり方で犯し、最後には当然のごとく膣内射精する。それを人数分繰り返した後は、割れ目から白濁を零す祐希の髪を掴み、這う格好にさせてイラマチオを強いる。胃液が垂れようが、吐瀉物が溢れようが、一切構わない。挙句その最中にも、祐希の尻や腹にはブーツで蹴りが入れられる。
　その輪姦を足掛かりに、鬼畜共の責めはヒートアップしていった。
　シャワールームで頭から小便をぶっかけ、６人がかりで尿を飲ませたり。
　水を溜めた浴槽に、顔を沈めながら犯したり。　尻をパドルで真っ赤になるまで打ち据えたり。
　吊るしてエアガンの的にしたり。
　浣腸を施した上でアナルを犯し、汚物を垂れ流させたり。
『抵抗すんじゃねーぞ。抵抗したら、もうイジメてやんねーからな
！』
『オラ、笑えや。仏頂面してんのも抵抗だぞ？』
　こういう脅し文句は聞き飽きるほどに聞いた。プレイの終了は、同時に沙綾香の休憩の終わりを意味する。だから祐希は、何をされても黙って受け入れるしかなかった。
　だが祐希にとって本当につらいのは、行為自体よりも、それを見守る颯汰の言葉だろう。
『うーわお前、そんなんで感じてるわけ？ 引くわー』
『抱く気なくすわ、正味』
『いやいやいや、それは流石に拒否れって！』
　奴も所詮は倶楽部の調教師ということか。あれだけ特別扱いしていたはずの祐希に、容赦のない罵詈雑言を浴びせかける。そしてそれは、確実に祐希の心を抉った。
『うっ、ふぐっ……う、ひぐっ……！！』
　顔をグシャグシャにして、涙をボロボロと零す祐希。精神的にかなり“来ている”のは明白だ。
『ゆ、祐希っ、もういいよ！ そんなのやめて！！』
　沙綾香はモニターを見ながら、同じく涙を零していた。ともすれば、自分が責められている時以上に悲痛な顔で。
　端塚が、なぜ祐希達の身代わりを許可したかがわかった。級友に犠牲を強いることで、友達想いな沙綾香の心を疲弊させることが目的なんだろう。
　そして、友達想いなのは祐希も同じだ。
『はぁっ、はぁっ、はぁっ……。だ、大丈夫だって……ゆっくり休みなよ、沙綾香』
　祐希はボロボロになりながらも、フッと綺麗に笑ってみせる。どこまでも爽やかな、王子様の笑顔だ。
『へーぇ、大丈夫なんだあ？ さすが体育会系、元気だねー』
『いや、まだ甘ェって。うーっし、元体育会系のセンパイとして、マグナムチンポでシゴキ入れてやっか！』
　鬼畜共は祐希の健気さをからかいつつ、メリメリと肛門へ挿入する。俺の見間違いならいいが、すでに一本入っている場所への挿入 ……二輪挿しだ。
『はぐっ！？ あがっ、う、あア゛……っ！！』
　祐希は歯を食いしばり、脂汗を垂らして苦しみ悶える。そしてその被虐は、彼女が気を失うまで終わらない。
『おら、マンコ満杯記念だ。ピースしろピース！』
　肛門に太い物が捻じ込まれ、その上では開ききった陰唇からドロドロと白濁が流れ落ちていく。しかも体中には、マジックでびっしりと卑猥な言葉が書き込まれている。そんな中で祐希は、髪を掴まれて顔を上げさせられ、指で口の端を押し上げて笑みを作らされた。
『あーあー、こりゃひでえ。マジでゴミだな、こいつ』
　駄目押しとばかりに、颯汰が冷たく吐き捨て……祐希が意識を手放したのは、その直後だった。
　気絶した状態で連れ帰られた祐希に、改めて木枷が嵌められる。その二穴はぐっぱりと開ききり、精液が溢れている。体中の卑猥なラクガキは、悪意に満ち満ちている。
「祐希、こっち来て。身体、洗わないと……」
　同じく木枷をつけた不自由な身ながら、千代里が洗い場のホースを手に取った。
「そうだね……ありがとう」
　祐希はそう呟き、頭から水を被りながら、しゃくり上げはじめる。見た目はボーイッシュでありながら、その姿は失恋した乙女そのもので、かける言葉が見つからない。そして、その状況に追い打ちをかけるように、耳障りな重低音が聴こえてくる。
「いぎイい゛ッ！ ま、また……あッ、ぃぎぎ……ぐぎゃああああ
゛ッッッ！！」
　薄暗い空間に、再び沙綾香の悲鳴が響きはじめた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　沙綾香の狂乱ぶりを散々見せつけ、祐希達が何度も身代わりを申し出た末に、ようやく一度認められる。今は、その繰り返しだ。
　二人目の身代わり役は、千代里。調教師は、桜織を壊したタコ部屋労働者５０人。どうやら意図的に、クラスメイトを壊した相手を宛がっているらしい。
『こりゃあまた、ガキくせーな。桜織とどっこいだぜ』
『ああ。俺らはつくづくチビに縁があるらしい』
『ま、いいじゃねえか。こいつもルックスは上々だ』
　タコ部屋の連中は軽口を叩きながら千代里を取り囲み、逸物を取り出した。使い込まれ、皮の剥けきった赤黒い逸物。連中はそれを千代里に咥えさせ、頭を掴んでのディープスロートを強いる。ガコガコと独特の音をさせる蹂躙。千代里は、喉奥耐性ができているせいか吐きはしない。だがそのせいで、男共は躍起になって吐かせようとする。
　仁王立ちで、マウントで、ブリッジの体勢で、後頭部を踏みつけて、左右交互に、首を絞めながら……考えつく限りのハードなやり方で、喉奥が凌辱された。
『う゛むっ、お゛エっ！ んもお゛っ、ほごっ、んもおおええ゛エエ゛ッ！！』
　千代里は流石にえずき上げ、顎は夥しい量の唾液や胃液で汚れていく。
『へへへ。お嬢ちゃんよう、人前で見せちゃいけないツラになってんぜ？』
　休みない喉奥凌辱が数十分も続けば、千代里はほぼ白目を剥いた状態に追い込まれてしまう。咥えさせている男は、そんな千代里の口から唾液塗れの逸物を抜き出し、扱きはじめた。『そら、“白粉”のおかわりだ！』
　飛び出た精液が、千代里の顔に浴びせかかる。すでに何人もが同じことをしているせいで、千代里の顔はドロドロだ。顔中が固まった精液で厚化粧したようになっていて、髪まで汚れている。あどけなさの残る天使のような顔立ちだけに、その異様さは際立っていた。
　それでも千代里は、一向に気を失わない。意識を保っている証明として、両手で２人の逸物を扱き続けている。
『ずいぶん頑張るじゃねーか、お嬢ちゃん。早ぇとこ気絶しねえと、前も後ろも使いモンにならなくなるぜ？』
　千代里の背後に立つ一人が、画面下を見下ろして笑う。
　映像内の千代里を苦しめるのは、ディープスロートだけじゃない。深く腰を落とした下半身では、ゴムパンツが歪な盛り上がりを見せている。前後の穴を埋めるのは、直径６センチ……つまりはペットボトル大の極太バイブだ。小柄な千代里にとって、相当な負担に違いない。
　それでも千代里は、青ざめた顔に生気を取り戻し、正面のカメラを睨みつける。普段の彼女からは想像もつかない、相当な剣幕だ。『……私だって、怒るんですよ……！ 自分が嫌な事されたって、わりと我慢しちゃう方だけど……友達をいじめる人は、キライ！』　千代里はそう言い放ち、その後、実に２時間近くも凌辱に耐え抜いた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　３番目の藤花は、意外にも祐希や千代里以上に苦戦していた。相手は、颯汰と健二……祐希を女にした２人組だ。場所も地下１５階の和室で、祐希の調教をそのままなぞる形となっている。
『貴様……祐希に謝れ！ 乙女心を弄んで、この外道が……！！』　前後から挟まれる形で犯されつつ、藤花は颯汰を睨みすえる。
『人聞きの悪いこと言うなよ。あっちが勝手に惚れてきたんだぜ』
　颯汰は悪びれもせず腰を遣い、藤花を追い詰める。
　この倶楽部で色々な調教師を見てきたが、やはりあの２人の技量は卓越している。二穴責めのタイミングといい、乳房やクリトリスの弄り方といい、あまりにも手慣れている。反骨心の強い藤花でさえ、ぐちゅぐちゅと愛液の音がするまでに５分とかからない。
『あっあ……あ、あっ……あっ…………』
　ずいぶんと堪えてはいたものの、じきに甘い声も漏れはじめる。祐希はそれを、複雑な表情で見つめていた。親友への同情と嫉妬が入り混じった顔だ。
『ははっ。もうイッてる』
　藤花の腰がぶるっと震えた瞬間、颯汰が笑った。そして奴は、喘ぐ藤花の口を奪いにかかる。
『うむ゛っ！？』
　藤花は目を剥いて拒絶の意思を示したが、何をされても受け入れるという条件がある以上、拒みきれない。結局は観念して目を閉じ、不本意な口づけを受け入れるしかない。そしてそれが、致命傷となった。
『れあ゛っ、あえあ゛っ……あえ゛っ、ふぇあ……っ』
　颯汰と舌を絡ませ合ううちに、藤花の息が乱れはじめる。腰も妖しくうねりだし、ついには細く開いた眼さえも芯を失くす。
『んちゅっ、はあ、えあ……あ…………』
　とろんと蕩け、濡れたような眼は、完全にメスのそれだ。その最中、藤花ははっと目を見開く。
『あやっ、やめろ、やめっろおおっ！！』
　唾液の糸を引きながら、弾かれたように顔を引く藤花。その顔は驚愕に満ちていて、本気で堕とされかけていたことが伺える。
『あれ、何されても拒絶したらダメなんじゃなかったっけ？』
　颯汰が嘲るように笑うと、藤花の顔が歪んだ。睨もうとしても睨みきれない、という風だ。二度目に口を貪られると、その目はますます張りを失い、泣く寸前のようになっていく。腰のうねりも、ぬじゅぬじゅという水音も、酷さを増していく。
『……すげぇな。もう何十回イッてんの？ 男勝りなポーズしといて、本性エロすぎでしょ』
　さらに時が経てば、藤花は喘ぐばかりになっていた。畳に寝そべる颯汰に、自ら覆いかぶさるような格好での二穴責め。腰は逸物の抜き差しとはまた別のリズムでうねり、激しい痙攣を続けている。背後の健二が乳房を揉みしだけば、母乳が噴き出すこともある。もちろん、前もっての調教の成果だろうが、高い興奮状態にあるのは間違いない。
　それでも、藤花は頑張った。前後の穴で精を搾り取り、颯汰と健二を続行不能の状態に追い込んでもなお、意識を失ってはいなかった。彼女の不幸は、隣の部屋に颯汰の取り巻きが控えていたことだ。
　女共は、颯汰の敵討ちとばかりに藤花を嬲った。しかも、その責めというものにまた容赦がない。煎餅布団の上にうつ伏せで寝かせ、尻穴にバイブを突っ込んで絶頂させる。
『すっご。こいつ、まだ気ィ失わないの？』
『もう意識保てるギリギリでしょ』
『だろうね。寝かせとくだけでそのうちオチるだろうけど、ついでにこのユルユルのケツで遊ぼっか』
　女共はそう言って、様々な責め方を試しはじめた。ピンポン玉を詰め込んでから、太いバイブを抜き差ししたり。ローションをなみなみと注ぎ入れ、潤滑を良くした上でビール瓶を突っ込み、恐ろしい勢いで抜き差ししたり。
　歯を食いしばって堪えていた藤花も、このビール瓶の段階で第一の限界が来た。滑りの良さに任せてビール瓶が深々と叩き込まれるうち、太腿が力み始める。『んおおおおお゛オ゛オ゛ッッ！！！！』
　地鳴りのような叫びが漏れたのも、責めの激しさからすれば当然の結果だ。だが取り巻きの女共は、それを面白がって責めを継続する。ビール瓶の口を両手で握りしめ、体重をかけて真上から突き下ろすようにしはじめる。そこまでのことをやられれば、藤花といえど耐え切れない。脚の筋肉を壮絶に盛り上げ、尻穴の奥からぶりいっ、ぶりいっ、と便のような音をさせ、ついには煎餅布団に向けて壮絶な勢いで潮を噴き散らす。
『ふぁあああああッ！！！！』
　潮噴きの最中に上がった悲鳴は、情けないものだった。いかに心身を鍛え上げていようと、極限状態ではああなってしまうものだろう。だがそれもまた、意地の悪い同性を調子づかせる結果となった。
『アハッ、声えぐっ！』
『なんか興奮するよね。あのいかにも武道家ですって感じの女が、こんなになってるとか』
『ね、ね。次コレ突っ込んでみよーよ！』
『うっは、マジ！？ えげつなっ！』
『でも、余裕で入るでしょ。ビール瓶で拡がってんだからさ！』
　そんな会話の後、ビール瓶が抜き去られる。そして、ぽっかりと口を開いた肛門に今度は電気マッサージ器が突っ込まれた。
『あぐううっ！？』
　藤花は眼を剥いて悲鳴を上げ、背後を振り返ろうとする。だがマッサージ器のスイッチが入れられれば、振り返るどころではなくなった。
『んほおっ、おおお……おおおおお゛お゛イグッ！！！』
　背中を反らして痙攣し、低い呻き声を漏らし続ける。その姿を海老のようだと馬鹿にされ、とうとう藤花の目から涙が零れ出す。
　十数分後、マッサージ器が抜き出されると、出きっていなかったピンポン玉が勢いよく飛び出し、また女共の爆笑を呼んだ。
『はあ、はあ、はあ……もう、やめで、ぐれ…………』　藤花は布団に突っ伏したまま、枯れたような声で呻く。あの藤花が音を上げるというのは、余程の状態だ。だが、女共の暴走は止まらない。
『まだまだ、レズセックスはこれからよ。今度は、特製のぺニバンで可愛がったげる！』
　目を爛々と輝かせた一人が、下半身にペニスバンドを装着しはじめた。前に突き出た疑似ペニスのサイズがとんでもない。あの黒人共の持ち物と同等……ジュース缶２本分ほどの太さと長さがある。『あはっ。それって、祐希の折檻用に持ってきたやつじゃん。結局入んなくてやめたけど』
『そ、よく覚えてたね。こいつって、祐希の友達らしいしさ。代わりに味わってもらおうよ』
　女はそう言って藤花に覆いかぶさり、極太のペニスを真上から抉り込む。
『んぐうううっ！！！』
　藤花の背中が仰け反り、脚が強張った。責め役の女の脚もちょうど上に乗っているから、曲線的な女らしい脚と、鍛え込まれた筋肉質な脚の違いがよく解る。
　嗜虐の悦びのせいか。女は折れそうに細い腰で、力強いピストンを繰り返した。バンッ、バンッ、バンッ、と腰をぶつける音は、下手な男のそれより大きい。
『あはっ。こいつ、もうイってる』
　女は布団に両手をついたまま、結合部を見下ろして笑う。
『ぁイグっ、イグッ、イグッ…………！！』
　うわ言のように繰り返される藤花自身の言葉も、絶頂の事実を裏付ける。
　そして、レズレイプが始まってからわずか１０分ほどで、藤花の下半身から力が抜けた。顔も、上体も、布団に突っ伏したまま動かなくなる。
『あれ、もしかしてオチた？ おーーい』　犯す女が頬を叩いても、やはり反応はない。
『なーんだ。ヤるだけヤッたら、みんなでコレ使い回そうと思ってたのに』
　女がそう言って身を起こすと、ぶりゅっと音を漏らしながら疑似ペニスが引き抜かれる。その表面には、何かの粘液がたっぷりと纏いついていた。
　牢に戻ってきた時点でも、藤花は千鳥足だった。
「……しばらく、俺のことは無視してくれ……！ 後生の頼みだ…
…っ！」
　木枷を嵌められた後、脚を閉じて俺達に背を向ける。その直後、腰が痙攣し、ぶびゅるっという音で液が噴き出す。
「んおおおお……っ！！」
　俯く顔からは、噛み殺したような声も漏れていた。
「…………大丈夫、藤花…………？」
　堪りかねて、という様子で祐希が声を掛けると、藤花の顔がゆっくりと祐希を向く。
「はあっ、はあっ……祐希、すまなかった。調教師に惚れたというお前を、軟弱だなどと詰って」
　藤花はそう言って、ぶるっと震え上がる。
「身を以って理解した。あんなもの、長くは耐えられない……。一日中やられていたら、俺だって……！」
　固く股を閉じて縮こまる藤花。その姿は、彼女の余裕のなさを物語っている。
　だが結果として、彼女は時間を稼いだ。２時間もの間、沙綾香を休ませることができた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※ 　４人目の桜織は、カエル腹になるまで浣腸された上で犯された。竿役は、千代里にディープスロートを仕込んだ地下１６階の調教師だ。繰り返し喉奥に突っ込んで嘔吐させていた連中だけに、どいつも逸物は大きく、サドの気も強い。腹の膨れた桜織に対しても、容赦などしない。
『へへっ。最近はノドばっか犯してたから、久々のマンコがえらく気持ちいいぜ。浣腸で良い感じに圧が増してるのもたまんねぇや！』
　どいつも上機嫌に笑いながら、桜織の腰を掴んで乱暴に腰を打ちつける。
『あっ、あはっ！ す、すごっ……ずっと、おひんぽほしかったの
……！ いひっ、ひもひ、いいっ…………！！』
　激しいセックスに、桜織は最初、涎を垂らしながら喜んでいた。だが、その様子がだんだん変わってくる。
『お゛っ、お゛ほっ……お、お゛……ぅお゛、おお゛お゛ッ！！』　腹から鉛でも吐き出すかのような、苦悶の声。顔の汗はひどく、下腹部も激しく鳴っている。
『なんだなんだ、えれぇ声でヨガりやがって。そんなにハードファックが気持ちいいのか？ それともまさか、苦しいのかよ！？』
　調教師はその異変を察知し、わざわざ腹を揉みしだく。
『んぐうう゛う゛っ！！』
　さしもの桜織も堪らないらしく、脚を内股に閉じながら、必死に男の手を握りしめる。
　だが、折れない。
　気絶もしなければ、浣腸液を漏らしもしない。プレイ終了の条件であるその２つを満たさないよう、何度も白目を剥きながら堪えている。そしてそれは、間違いなく沙綾香の事を思ってのことだ。
『おほっ、ほおおっ…………！ はあっ、はあっ、はあっ……！！  しゃ、しゃあか……さあ、か…………っ』
　後背位で犯されながら、桜織は何度も沙綾香の名を呼んだ。腹部が唸りを上げても、肛門栓が盛り上がって汚液が滴っても。
「委員長……委員長っ！！」
　ボロボロと涙を零す沙綾香に、桜織は、微かな笑みを返してみせる。見た目が変わり果てていようと、そこにいるのは間違いなく、あの三つ編みの優等生だ。
『ンおお゛おお゛お゛お゛ッッ！ 』
　桜織がケダモノの声と共に汚液を噴き出し、気を失ったのは実に
３時間後。調教師達も呆れるほどに長く、沙綾香を休ませてみせた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「千代、千代おおっ！！」
「藤花、もう気絶しちゃっていいよ！ もう十分だからっ！！」
「委員長、無理しちゃダメ！　それ以上は、本当に……！！」
　級友が地獄を味わう間、沙綾香は涙ながらに相手の名を叫んでいた。肉体的には休めても、心は確実に磨り減っているはずだ。
　そもそも、数時間単位で休めるとはいえ、そんなものはあくまで一時しのぎでしかない。祐希達が気を失えば、ファッキングマシンによる無慈悲な責めが再開される。
　子宮口への振動で昂らせ、追い詰めてから、子宮頚管への挿入で悶絶させる……それが何時間続いたことだろう。久々に検診台から下ろされた沙綾香は、とても立つことなどできなかった。
「ベッドへ運べ」
　端塚の指示で、白衣の男が沙綾香の両脇を支えて歩かせる。その中でも沙綾香は、一歩を踏み出すたびに、あ、あ、と絶頂を思わせる声を発していた。最後にベッドへ抛られる時も、尻から着地した直後、ビクビクと全身を痙攣させた。俺達にとっては恐ろしいが、サディストにとってはさぞや面白い反応だろう。それまで仏頂面を貫いていた洗脳班の連中すら、一瞬笑いを浮かべていた。
 
影武者
「音を上げずによく耐えたな、八金 沙綾香。だがそろそろ、血の通った男根が欲しくなってきただろう」
　端塚がタキシードを脱ぎ捨てる。膨れた亀頭と３つの雁首、歪な竿を持つペニスが露わになる。
「っ……！」
　沙綾香は顔を歪めるが、逃げ出す力さえ残ってはいない。ベッドを軋ませて迫る端塚を、涙目で睨むのが精一杯だ。
「薬を」
　端塚の指示で、白衣の男が沙綾香の腕に注射針を宛がった。底の部分が押し込まれれば、キュゥゥッと音を立ててシリンジ内の薬液が注ぎ込まれていく。
「っ……！！」
　沙綾香は露骨に顔を顰めるが、また別の男に肩を押さえられて抵抗できない。
　注射から、ほんの数秒後。沙綾香の目が鮮やかさを失う。とろんとした、泥酔に近い瞳。唇も締まりを失って開きかける。だが沙綾香は、すぐに首を振り、改めて端塚を睨む。端塚は、その様子をじっと観察していた。
「いくぞ」
　テニスボール大の亀頭が、割れ目に押し当てられる。それは、濡れ光る陰唇を左右に割りひらき、ぶじゅうっと音を立てて滑り込んだ。
「んぐうっ！！」
「気持ちがいいだろう。膣の奥ばかり刺激されて、浅い部分は生殺しの状態だったからな」
　端塚は沙綾香の反応を愉しみつつ、さらに腰を押し進める。挿入が深まるほど、沙綾香の眉間の皺が深くなる。
「ふふふ、奥も随分と歓迎してくれるものだ。機械でも刺激は得られるが、やはりナマの生殖器は格別だろう。なに、恥じることはない。生物の究極の目的は繁殖だ。優秀な雄とのセックスを快く思うのは、自然の摂理だ」
　端塚は挿入を深めつつ、諭すように沙綾香に囁きかけた。その言葉を耳にしてか、沙綾香の手がぴくりと反応する。
「……ふーん、そうなんだ。道理で、センセとのセックスの方がキモチいいわけだよ。だってセンセの方が、あんたより、ずーっと優秀だもん！！」
　顔を歪めながらも、はっきりと宣言する沙綾香。その言葉に、端塚の動きが止まる。
「…………ああ、そうだな。そんな事は知っている。だからこそ足掻いているのだ！ 不本意ながらに薬を使い、機械に頼ってな！」
　端塚は苛立ちも露わに髪を掻き上げた。
　俺を意識しているという点では、沙綾香と端塚は同類なのかもしれない。ただし、沙綾香の想いが暖かな光だとすれば、端塚のそれは呪いそのものだ。
「過程がいかに無様であろうと、結果を残せればそれでいい。私のセックスで、『先生』の記憶を上書きしてやろう」
　唸るような言葉の後、奴は一気に奥を貫いた。
「んぐうっ！！」
　沙綾香が目を瞑る。痛みにも見えるし、快感ともとれる反応だ。そんな沙綾香を、端塚はさらに追い詰める。両肩を押さえつけて前傾を深めつつ、股をこじ開け、鍛え込まれた腰を打ちつける。パンッパンッという音の響きは、長く取ったストロークのせいか。赤黒い怒張が、根元まで打ち込まれては、裏筋の見える位置まで引き抜かれる。凶悪な雁首や幹の凹凸が、抜き差しのたびに膣壁を抉り、巨大な亀頭が子宮口を叩き潰す││それが目に見えるようだ。
　腸が煮えくり返る。惚れた女が目の前で抱かれている事実すら、受け入れがたい。しかも、相手はあの逸物。あんな物で力強く突かれれば、恋愛感情がなくとも感じてしまうに決まっている。
「はあっ、はあっ……っく、はあ、はあっ…………！！」
　沙綾香は最初、端塚を睨みながら耐えていた。だが数分もすれば、顎が浮いてくる。白い喉がすべて晒され、後頭部がシーツにめり込み、全身で絶頂を訴えるようになる。
「お゛っ、お……！ んん゛おっ、ほお……お゛お゛っ！！！！」　ドナン後のアナルセックスや、ダリーの後背位でのセックスで出ていたような、濁りきった呻き声。それが出てしまうのもわかる。子宮口付近を機械でいじめ抜かれた上で、あんな圧し潰すようなピストンを受ければ、そのぐらいの反応は当然だ。
　打たれた薬のせいで、余計に消耗してしまったのか。２０分もすると、沙綾香の反応はほとんどなくなった。大股開きの両脚は、全ての足指を反り返らせたまま痙攣している。上半身は、反り返ったまま静止している。
　逝きすぎだ。少しでも休ませるべき場面だが、端塚はそうしない。
沙綾香を抱き起こしたままベッドを降りる。いわゆる『駅弁』の体位だ。
「お゛っ！！」
　改めての挿入で、沙綾香から呻きが漏れた。ほとんど白目を剥いていた状態から黒目が戻り、瞳孔が開く。
「お゛っ、お……あっ、あはあ゛っ、お゛あ゛ーーーっ！！！」
　体位が変わったせいか、声もさっきとは違う。苦しそうではないが、代わりに甘い。明らかな快感の喘ぎに聴こえる。
「子宮が出来上がっている時は、この体位が特に効くだろう。自重と突き上げでポルチオが挟み潰されるからな」
　端塚の言葉は、俺と沙綾香の両方に向けたものか。奴は齢を感じさせない肉体で、力強く腰を遣う。
「あああ゛っ、ああっ、はぁうっ！！ やあ゛、奥まで……あふう゛、うぐううう゛っ……！！」
　沙綾香は、悶え狂っていた。あの体位なら相手にしがみつくしかないが、そうはしたくない。だからといって無理な姿勢で耐えれば、余計膣に負荷がかかる。そんな地獄だ。
「入念にほぐした甲斐あって、だいぶ子宮口が開いてきたな。亀頭の先に肉の輪が嵌まり込んで、なかなか具合がいいぞ。お前も気持ちいいだろう？ 存分に味わえ、『神』のペニスをな」
　端塚の手が沙綾香の尻を掴み、下に押し付ける動きを見せた。あんな事をすれば、ただでさえ強い膣奥への刺激がさらに強まる。
「あぐうう゛っ！？ あひはっ、はひっ、はひいっ！！ っく、う
〜〜〜〜〜〜ッッッ！！！」
　沙綾香はその駄目押しで、完全に余裕を失った。声にもならない叫びを上げながら、端塚の首にしがみつき、腰を抱え込む形で足首をクロスさせる。まるで、恋人にそうするように……いつだったか、俺に対してそうしてくれたように。
　ぶじゅっ、ぶじゅっ、という音と共に、沙綾香の尻から雫が滴っていく。突かれるごとに潮を噴いているらしい。
「そうだ。お前は、『神』に犯されている。お前が縋る存在は私だけでいい。甘い快感に蕩けながら、私の事だけを考えていろ」
　端塚はほくそ笑み、スパートを掛ける。水音が窮屈さを増し、沙綾香の太腿が膨れ上がる。
「あああ゛あ゛っ！！！」
　あるタイミングで、沙綾香が悲鳴を上げた。その悲痛さで、何が起こったのかが解ってしまう。
「子宮へ直に射精されたのがわかるか？」
　ガクガクと痙攣する沙綾香の耳に、端塚が吹き込む。やはり、悲鳴の原因は射精だった。膣内射精どころか、開いた子宮口の中…… 子宮内への射精。
「これからは常にこうだ。私の精子を、直に子宮にくれてやる」
　端塚の宣告に身の毛がよだつ。沙綾香を自分の物にしようとするあいつが、避妊など考えているはずもない。あの黒人共と違って、しっかりと活きた精子を注ぎ込んでいることだろう。しかも、子宮へ直に。その先に何が起きるのかは、考えるまでもない。
「や……やだ、やだああ……っ！！」
　沙綾香が弱々しく首を振る。だが彼女には、抗うだけの体力が残っていない。そして俺もまた、その暴挙を止められる自由がない。
　怒りで、気が狂いそうだ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　弱った沙綾香を追い込むためか。端塚のセックスは、延々と続いた。水分補給と２度目の注射を挟んでベッドに戻り、後背位で犯し抜く。パァンパァンと明瞭な音の響く、力強いセックスだ。
「ふあああッ、ぃくっ、ひイクぅっ！！ あ、また、またっ……ああああ゛っ！！ まって、今イってるから、イ゛ッてるからぁ゛っ
！！ ちょっと、休ませてよおっ！！！」
　沙綾香は、何度も『イク』と発言していた。あの子の立場で考えれば、端塚相手に絶頂を告白するなど屈辱の極みだろうに、意地を張る余裕すらないんだろう。
　そんな沙綾香に、端塚は一切の容赦をしない。やはりストロークを長く取り、歪なペニスで与えられる限りの快感を与え続ける。
「んはああぁあっっ！！」
　５分ほど経った頃、沙綾香は這う格好を保てなくなった。余裕のない叫びを上げ、ベッドに突っ伏す。すると端塚はその上へ覆いかぶさり、真上から腰を打ちおろす責め方に変えた。『寝バック』というやつだ。あの責め方はやばい。快感をどこにも逃がせないのが、見てわかる。
「う、ああ……あああああ゛っ！！ だめっ、おく……おくがああ゛ッ！！ ひいいぃっ、だめ、奥、イク……いっちゃう゛う゛っ！  ん゛っ、んんんっ、ん゛ーーーっ！！」
　沙綾香は、また半狂乱に追い込まれた。『奥』という言葉を連呼し、顔をぐしゃぐしゃにして叫ぶ。シーツを噛んでみても、まったく声が殺せていない。
「またイッたか。これで何度目だ？」
「はーっ、はーっ……ひらない、あかんあい……んはっ！？ いやっ、まっへ！ いま、動かなぇで……！ まら、すごいの……いっい、ひク！ イ、グ……ぃいあああ゛ッッ！！！」
　意識が朦朧としはじめているのか。端塚の問いに答えようとするも、呂律が怪しい。端塚は、その様子を見て目を細めた。
「おい、目隠しを」
　端塚は白衣の男に指示を出し、沙綾香にまずアイマスクを被せ、さらにその上から黒いレースで覆った。妙に厳重な隠し方だ。
「どうだ。視覚を奪われると、余計に感じやすくなるだろう」
「んはぁああ゛っ！ はあっ、らめ、怖ひいぃっ！！」
　端塚が腰を打ちつけた瞬間、沙綾香の全身が痙攣した。確かに感度が上がっているらしい。だが、奴の狙いはそれだけではないようだ。
　さらに何度か絶頂させ、沙綾香をほぼ無反応な状態まで追い込んだところで、端塚は逸物を抜き出した。
「う、あ……」
　巨大な亀頭が抜けた瞬間、沙綾香から小さな呻きが漏れる。だが、反応はそれだけだ。失神しているのかもしれない。端塚はそれを見て、洗脳班の男に合図を送る。
　男が無線で何かを発信した、その数分後。祭壇横の扉が開き、男が姿を現した。１人、また１人と続き、計４人。年こそ若いが、端塚とそっくりの肉付きをしている。そして、それだけじゃない。下半身にそそり立つペニス……それすら、端塚の物と瓜二つだ。あの歪な形状に、偶然似ることなどありえない。間違いなく、端塚に似せて“作り上げた”ものだ。
　端塚が、先頭の１人に目で合図を送る。その男は頷いてベッドに上がり、動かない沙綾香の腰を掴み上げると、躊躇いなく挿入した。
端塚の精液がまだ残っているだろうに、気にする様子はない。
「はああっ！」
　端塚と同じペニスだけに、挿入感も同等なのか。沙綾香が大きく息を吐き出す。男はそんな沙綾香の腰を掴み、一定のリズムで腰を打ちつけはじめた。
　……何か、妙だ。他人の後背位など見飽きるほどに見てきたが、そのどれとも感じが違う。
「なんか……あの人、怖い。人形みたい」
　ふと、隣で千代里が呟いた。それで、違和感の正体が判る。“熱 ”だ。ケダモノじみた黒人共はもちろん、老獪な手越でさえ、沙綾香を犯す際には相応の“熱”が感じられた。だが、あの男にはそれがない。感情のない人形のように、淡々と沙綾香を突き続けている。
その冷徹な雰囲気は、人間というよりファッキングマシンのそれに近い。
　単純なピストン運動ではあるが、沙綾香は辛そうだ。
「はっ、はっ、はっ……！！」
　沙綾香は這う姿勢のまま、全身を強張らせる。大口を開けて震えるのは、何度も絶頂に追い込まれているせいだろう。そのうち腕が力を失い、ベッドに突っ伏してしまうのも、快感が強すぎる証拠だ。
　度重なる中逝きで敏感になっている上、あの女殺しのペニスとなれば、ただ腰を打ち込まれるだけでも堪らないらしい。
「ああ゛っ、あはああ゛っ……いく、いくうっ！！」
　沙綾香は絶頂を訴えながら脱力する。だが、犯す男に容赦はない。
沙綾香の両手首を掴み上げ、背後に引き絞って、強引に身を起こさせる。
「ひいィぎいっ！！！」
　沙綾香から漏れた、繊維が引きちぎれるような悲鳴は、男の選択がどれだけ効果的かをよく表している。
「はあっ、はあっ、はあっ！！ お、おねがい……ちょっとでいいから、休まへて……ほんろに、おかひくなっひゃいそう…………！
！」
　沙綾香が哀願を口にした。いよいよ余裕がないらしい。すると端塚は、そんな沙綾香の耳に口を寄せた。
「駄目だ。お前は“私と”交わりつづける」
　“私と”？
　そうか……そういうことか。あの４人が、端塚と同じペニスを作り上げた理由がわかった。あいつらは、端塚の影武者なんだ。端塚は沙綾香に『神のペニス』の味を覚え込ませるつもりらしいが、一人では体力に限界がある。だから、自分と同じペニスを持つ影武者を用意して、代わりをさせているんだろう。
　薬漬けで意識が朦朧としている中、目隠しまでされては、相手が変わった事に気付くのは難しい。沙綾香にしてみれば、『端塚という男』と休みなくセックスしている感覚のはずだ。
　恐ろしい。だが、自分という存在を刷り込む上では、間違いなく効果的なやり口だ。
　ベッドの軋みが続く。１人目が挿入してから、そろそろ２０分といったところか。恋人とのティータイムであればあっという間の時間だが、絶頂させられ続けている沙綾香にとっては、永遠にも感じられる長さだろう。
「あああまたっ、またイグ……んぎっ、きひいいいッッ！！！」
　沙綾香が歯を食いしばりながら震え上がる。強烈な力みの後に訪れるのは、強烈な弛緩。男が手首を解放すると、沙綾香の上体はシーツへ沈み込み、押しつぶされた乳房が左右に広がる。
　１人目の男は、そのタイミングで正面に目を向けた。そこには２人目が待機していて、黙って頷く。そして、２人は交代した。
「ひっ！？ やめて！ ムリだから、ほんとムリだからっ！ さわんないでよおっ！！」
　腰を掴まれた沙綾香が、脚をばたつかせて男の腹を蹴る。しかし男は動じない。冷静に沙綾香の足首を掴み取り、挿入する。１人目と同じく、事務的な態度で。
 
気絶しても終わらない
　パァン、パァン、という音が、一定のリズムで繰り返される。メトロノームのようなその音は、聴いていると眠気が襲ってきた。だが、沙綾香は眠るどころではないらしい。
「んはああ、はあっ！！ はあっん……奥、おくぅウう゛っ………
…！！」
　２人目に犯されはじめてから、数分。沙綾香の表情が変わってきた。涎を垂らす口の端が、徐々に上がりはじめている。あれは、どう見ても笑みだ。
「いい顔になってきたな。“私”とのセックスが、そんなに嬉しいか」
　端塚が、また沙綾香の耳元に囁きかける。
「えっ……！」
　沙綾香は、ようやく自分の表情に気付いたらしい。唇を震わせ、虚空を見上げながら首を振る。
「そう無理をするな。お前は、“私”とのセックスで歓びはじめている。それは事実だ」
「ち、違う、違うっ！！」
　端塚がさらに言葉で追い詰めると、沙綾香は叫びながら身を起こし、死に物狂いで這いはじめた。もともとベッドの端近くで犯されていたから、その身体はあっさりとベッドから落ちてしまう。ベッドに残された２人目は、左に控える３人目に視線を送った。３人目は頷き、沙綾香を抱え起こしてベッドに手をつかせる。
「おねがっ……もお、やめ゛……っ！！」
　沙綾香は声を絞り出し、膝を閉じ合わせた。だが“影武者”は、
背後から沙綾香の股に手を差し入れ、あっさりと股を開いてみせる。
「んっく、あああはああっ！！！」　挿入時に漏れた叫びは、今まで以上に絶望的だ。誰が聞いても悲痛さは解るはずだが、この３人目にもやはり情というものはない。両手で股を開かせたまま、無機質に腰を打ちつける。さっきよりも通りの良い、スパァンッ、スパァンッ、という音が響きはじめる。　犯す方の無機質ぶりに比べて、犯される沙綾香は肉感的だ。太腿は何度も震え上がり、やがては結合部から飛沫が上がる。
「あ、やっ、あ……もお、だめえっ！ センセ、センセ……たすけて…………！！」
　沙綾香は震えながら、縋るように前へと手を伸ばす。だが、そんな場所に俺はいない。
「沙綾香っ！！」
　必死で呼び返すと、沙綾香が気付いた。
「センセ、どこぉ……！？」
　不安でたまらないのか、幼児のような声で左右を見回す。だがその途中で、膝がガクガクと揺れはじめた。集中力を欠いたせいで、辛うじて堪えていた刺激に耐えきれなくなったようだ。
　そんな沙綾香を、３人目の男は同じリズムで犯し続ける。相手が明らかな隙を見せても、腰の振りを早めないが、同時に緩めることもない。その機械的なピストンは、沙綾香を着実に崩壊させていく。
「あイグイグっ、ひグう゛っ！！！」
　沙綾香は立て続けに絶頂を口にし、脚もそれを裏付けるようにブルルッと震える。太腿を掴む男の手を握りしめ、なんとか状況の改善を図るものの、結局はどうにもならない。
「うぐううう〜〜〜っ！！！」
　沙綾香は歯を食いしばり、なんともいえない声を漏らした。その直後、歪な逸物が引き抜かれると、栓が抜けたようにジョボジョボと尿があふれ出す。
「はあ、はあ、はあ……っ！」
　あまりの状況に、沙綾香はベッドに手をついたまま呆然としていた。だが、彼女の地獄はまだ終わらない。尻を突き出して震える沙綾香に、４人目の“影武者”が近づき、狙いを定めて挿入する。
「んくはっ！！」
　沙綾香は挿入だけで絶頂の反応を示すが、４人目はやはり無慈悲に腰を遣う。
　そしてそこから、延々とバックスタイルでのセックスが繰り返された。端塚本人を含めた５人がかりで、突きまくっては怒張を引き抜き、狙いを定めて挿入し、また突きまくる……を繰り返す。犯す方はせいぜい数分の運動で済むが、犯される沙綾香は交代の一瞬しか休めない。そんな状況が続けば、沙綾香の余裕はどんどん剥がれていく。
「あ゛ッ、はん……あ゛お゛っ、んひっ！！ い゛っい、いぐ、イグッ……んお゛お゛っ！！ お゛っ、おほっ、お゛ーーーっ！！」　ベッドに手をつき、あるいは背中を反らしながら、あられもない声を上げ続ける沙綾香。厳重に固定された目隠しから、とうとう涙が伝いはじめる。それでも、地獄は終わらない。俺達の必死の叫びも、届かない。
「……オーナー」
　“影武者”の１人が、初めて口を開いた。奴の腕の中では、沙綾香がぐったりと項垂れている。気絶したがどうする、という伺いらしい。
　沙綾香が気絶しかけるのは、今までに何度もあったことだ。だがよく観ると、男がわざわざ確認を取った理由がわかる。
「ひっ、ひっ、ひっ……！！」
　沙綾香はひきつけを起こし、口から泡状の唾液を吐いていた。薬のせいか、絶頂しすぎたせいか。いずれにせよ普通じゃない。
「さ、沙綾香っ！！」
「サーヤっ！？」
　祐希や千代里が悲鳴を上げる。その反応が当然だ。ところが、端塚は落ち着いていた。
「強心剤を打て」
　白衣の連中を呼びつけて、さらりと指示を出す。指示を受けた方は、『本当にいいのか』と目で伺いを立てた。洗脳班の人間でさえ躊躇うほど、沙綾香の状態は危険らしい。だが、端塚はそのラインを超えさせる。
「構わん。ここを上手く乗り切れば、一気に精神汚染が進む」
　その一言で、白衣の男はやや大きめの注射器を手に取り、沙綾香の乳房の合間……心臓の辺りに針を打ち込む。
　一体、何を注射しているのか。その処置は正しいのか。端塚がゴーサインを出した根拠は。……まったく判らない。端塚は何か確信めいた表情を浮かべているが、それも俺の安心には繋がらない。
　ただ、しばらく後。沙綾香は意識を取り戻した。
「沙綾香っ！！」
　鉄格子に張りついていた俺は、感極まって叫ぶ。沙綾香も俺の声とわかったのか、嬉しそうな笑みを浮かべた。だがその笑顔も、すぐに消える。
「おはよう。良い夢は見られたか？」
　端塚はそう沙綾香に呼びかけ、ベッドを軋ませた。
「では、続けるぞ」
　意識が戻ったとはいえ、沙綾香の動きは鈍い。そんな沙綾香にも、端塚達は容赦をしなかった。子宮での絶頂を前提としたセックスを、休みなく強いる。
　屈曲位で、パンパンと凄まじい音を立てながら、杭でも打ち込むように犯す。あるいは、両足首を肩に担ぎ上げて。あるいは、膝を曲げさせて……。
　もちろん、そのセックスは５人がかりだ。抱いている奴は一定のペースで犯しつつ、別の人間にアイコンタクトを送る。するとそれを受けた人間が役目を代わり、別の体位で犯しはじめる。傍から見ればその交代は丸分かりだが、沙綾香は、ずっと同じ人間に犯されていると思うだろう。なにしろ、体格も、特徴すぎるペニスの形も同じなんだから。
　沙綾香の抵抗は、目に見えて弱まっていった。
「やえへ……ほんとにもう、やえへって……！！」
　最初のうちは、太腿に力を入れ、相手を押し返そうとしていたようだ。だがその弾力も、４人目あたりでなくなる。太腿の裏を手で押し込まれれば、あっさりと『マングリ返し』の恰好になり、深い挿入を許してしまう。相手がシーツに膝を沈め、力を篭めて奥をグッグッと突こうものなら、沙綾香の膝下は空中で暴れ狂った。その激しさは、快感の直撃を喰らっている証だ。
「はぐっ、おっほ、ぉお゛んぐっ！！」
　直上からの杭打ちに首を仰け反らせ、声を張り上げる。その絶叫が収まるたびに、沙綾香の身体から体力が失われていくのがわかる。
　４人目の奴がようやく腰を離しても、もはや沙綾香は大股開きの脚を戻せない。犯されていたそのままの形で、次の奴を迎えてしまう。
「がはあああぁっ、イクっ！！ 奥でイクッ……！ イグイグイグイグッ、イグうううっっ！！！」
　両足首を掴み上げる体位で犯されながら、沙綾香は叫びはじめた。その直前まではか細い喘ぎだったから、いよいよ異常に思える。
　そして、その心配は杞憂では済まなかった。そうして悶え狂った沙綾香は、逸物を引き抜かれた後も、シーツの上で動かなくなってしまう。
「オーナー、また……」
　“影武者”の１人が沙綾香を引き起こす。へたり込む姿勢に変わっても、目隠しをされた沙綾香の顔に精気はない。だが端塚は、あくまで冷たい表情を崩さない。
「続けろ」
　慈悲の欠片もないその一言で、地獄の責め苦が再開される。　沙綾香はもう限界だ。
「ああああ゛っ！！ ハァッ、ハァッ、ハァッ……！ もう無理っ、もうやめで……奥、これ以上……っ！！」
　仰向けになった男に跨らされ、下から突き上げられる。その中で沙綾香は、苦悶の声を上げつづけた。身体の反応も悲惨そのものだ。前屈みで歯を食いしばっていたかと思えば、天を仰いで下腹部を痙攣させることもある。あるいは腰を掴む相手の手を握りしめ、いやいやと首を振ることもある。
「もういやっ、もおいやあああ゛あ゛っ！！！」
　そのうち、死に物狂いで身を捩り、這うようにして男から逃れようとしはじめた。だが、下になった“影武者”はそれを許さない。
沙綾香の腕を掴み、強引に腰の上へと引き戻す。
「ふぁあああ゛ア゛っ！！」
　痙攣と共に発された声は、人間の喉から出るものとは思えない。
「い゛っでるっ、イ゛っでる、いっでるう゛っ！！！」
　狂気じみた悲鳴を撒き散らしながら、上半身がぐらぐらと前後に揺れる。その終わりには、相手の胸に手をついて前屈みになり、けぽっと音を漏らしながら嘔吐する。吐瀉物の量は少なく、色もない。唾液にも思えるようなものだが、あれは間違いなく嘔吐だ。
　沙綾香が３度目に失神した後、端塚は他の連中を退出させ、沙綾香の目隠しを取り去った。沙綾香は涙の溜まった眼を見開き、眩しそうにする。
「しゃぶれ」
　粘液にまみれた逸物を見せつけて、横柄に命じる端塚。沙綾香は、状況を把握して息を呑んだ。
「しゃぶれば休憩させてやる。嫌だというなら、続行だ」
「…………っ…………！！」
　端塚の言葉に、沙綾香の顔が引き攣る。何度となく啖呵を切り、断り続けてきた行為だ。だが本当の限界まで追い込まれた今は、断るという行為の重みが違う。一回だけでも危険な失神が、何度も続いているのは尋常じゃない。
「どうした」
　端塚がさらに問いかける。
「……っ！」
　沙綾香は手を握りしめた。断りたいが、断れない……その極限状態だ。そして、青ざめた顔が俺を見る。迷う理由は、俺への義理立てか。なら、俺はすべき行動は一つしかない。
　俺は、首を縦に振った。俺を想ってくれるのは嬉しいが、これ以上意地は張ってほしくない。信念を曲げてでも、壊れずにいられる方法を選ぶべきだ。百合の言う助けが来るまで。
　俺のその想いが通じたのか、沙綾香は唇を噛み締める。そして端塚に向き直ると、身を屈めてその股間に口を近づけた。
「そうだ、それでいい。これまで教わってきた知識を活かして、丁寧に奉仕しなさい」
　勝ち誇るように端塚が笑う中、沙綾香は膨れた亀頭を口に含む。さらにそのまま咥え込み、顔を前後させる。じゅぶっ、じゅぶっ、と音が立ちはじめた。
　散々仕込まれただけあり、沙綾香の奉仕はスムーズだ。だが不自然に改造した逸物は感度が悪いのか、端塚は一向に射精の気配を見せない。
「お前が奉仕しているものは何だ」
　端塚が、沙綾香を見下ろして口を開く。
「え……？」
「お前がしゃぶっているものは、何だと訊いている」
「なにって、“アレ”……？ それとも、ち、“チンポ”とか言わせたいわけ？ このヘンタイ」
「違う。これは、『神のペニス』だ」
　まただ。奴の口から、繰り返し発される言葉。どうあっても沙綾香にそれを刷り込みたいらしい。
「またそれ？ 馬鹿じゃないの……」
　沙綾香はうんざりした様子で吐き捨て、奉仕に戻る。
「……んっ、ちゅっ……。むぐっ、はむっ……れあっ。……はあ、はあ……はあっ…………早く、イってよ……！！」
　沙綾香も体力に余裕はない。手で扱きながら顔を前後させる間にも、刻一刻と顔色が悪くなっていく。それでも、端塚は冷ややかに沙綾香を見下ろすばかり。あるいは沙綾香を苦しめるために、あえて射精を引き伸ばしているのか。
　結局、端塚が射精したのは、ずいぶんと経った後だった。
「そろそろ出すぞ。『神』の精液だ、一滴も無駄にするな」
　奴は沙綾香の頭を押さえつけ、深く咥えさせた状態で精を放つ。
「んん゛っ！！」
　嫌う相手の精液だからか、あるいはもともと精子の味が嫌いだからか。沙綾香の眉間に皺が寄った。
「鈴口を強く吸え。私のペニスから分泌された液は、すべて啜り取れ。腺液でも、精子でも、尿でもだ」
　沙綾香の嫌がりを見ても、端塚のスタンスは変わらない。横柄に要求を押し付ける。あくまで支配が目的で、好かれようとする気など微塵もないらしい。
　結局、沙綾香の口が解放されたのは、さらに数分が経ってからだった。
「ぶはっ！！ はあっ、はあっ……げほっ、ごほっ、ごほっ！ おえええっ！」
　後頭部から手が離された瞬間、沙綾香は弾かれたように頭を引き、激しく噎せはじめた。全身もぶるぶると震えていて、今にも吐きそうだ。演技をしていないというのも大きいだろうが、端塚への奉仕がよほど嫌なんだろう。
「沙綾香……！」
　感極まったような声は、祐希のものか、千代里のものか。いつになく小さく見える沙綾香の背中に、俺の心もねじ切れそうだ。
「今晩はこれで許してやる。次はもう少し上手くやれ」
　沙綾香の激しい拒絶反応にも、端塚は動じない。まるで実験動物でも見るような眼だ。そしてそれは、次の日からも変わることはなかった。
 
子宮頚管拡張（人力）＋バルーン拡張アナルレイプ
　夜が明けると、また子宮頚管の拡張が始まる。
　今度は人力での拡張だった。沙綾香はＸ字に拘束され、肛門にガラスのアナル栓を嵌め込まれ、器具で膣を拡げられる。その上で、白衣の女が片膝をつき、子宮口にバイブを差し込んだ。ごく細いが、いくつもの球が連なった代物だ。
「っく、ンふっ……！ くう、ぅっ……ンん゛っ！！」
　白い歯が唇に食い込み、吊られた手が縄を握りしめる。肩幅の３倍ほどに開かされた脚も、相当無理をして踏ん張っている。
　その反応になるのも当然に思えた。昨日は子宮口を十分にほぐされた状態での挿入だったが、今はそうじゃない。純粋にこじ開けられているわけだから、刺激は前以上だろう。
「どうだ、２日目の子宮責めは。機械責めであれだけ慣らした次の朝だ、震えるほど気持ちがいいだろう」
　端塚が正面から問いかけると、沙綾香は青ざめた顔を上げる。
「ふっ、ふうっ……あんたって、ホントに人の心がわかんないんだね。これが、気持ちよさそうに見えるなんて」
　沙綾香の眼は鋭い。一度は奉仕を受け入れたが、まだ屈服したわけじゃない……そう訴える眼だ。
「ほう、私の勘違いか？ お前が随分と、それらしい反応を見せるものでな」
　端塚は笑みを浮かべながら、視線を下に向けた。開かれた脚の間に、ぽたぽたと雫が滴り落ちていく様を、じっと眺めている。沙綾香の頬が染まった。
「…………ヘンなとこ弄られてるから、保護液が出てるだけだよ…
………」
　沙綾香はそう言い捨てて目を閉じる。端塚もそれ以上は言及しない。それでも、どちらが優勢かは明らかだ。
「ん、くっ、くうう……！ っふ、ふうっ、く……うぅう゛っ、んんんん゛ん゛っ……！！」
　快感を否定した手前、沙綾香は必死に声を殺していた。それでも、肉体の反応までは殺しきれない。
　数珠状のバイブがメリメリと奥へと入り込めば、まずは内腿が筋張り、次に下腹部が震える。普段は目立たない腹筋が浮き上がり、痙攣する様は、明らかな絶頂を感じさせた。
　ただしこの時点では、沙綾香は歯を食いしばって耐えていることが多い。ところが白衣の女も心得たもので、深くまで入ったバイブを軽く捩りながら、ゆるゆると上下に動かしていく。その刺激は強いようで、沙綾香は動きに合わせて、あっ、あっ、と声を漏らすしかなくなる。
　さらにバイブのスイッチが入れられれば、そこからは本格的な絶頂続きだ。
「っくあ！ ぉほおっお゛、んお゛……っく、ほっお、はあ、あっ
……！！」
　あられもない喘ぎと、我慢の呻き。それが入り混じり、だんだんと喘ぎの比率が増していく。開いた口から唾液が垂れ落ちる。足の親指が床を噛み、太腿の外側がパンと張る。その全てから、深い絶頂の波に襲われている事実が読み取れた。
　だが一番反応が大きいのは、バイブが引きずり出される瞬間だ。愛液まみれの球が、立て続けに“産み出される”。その段階になれば、沙綾香はもう声を殺せなかった。
「おおおおお゛お゛っ！！！！」
　目を見開き、呻きを漏らしながら、震える腰を前後させる。抜けきる寸前で女の手が止まっても、沙綾香の反応は止まらない。
「はーっ、はーっ、はーっ、はーっ…………！！」
　壮絶な顔で喘ぎながら、全身をブルブルと震わせ続ける。その様はまるで、磔のまま感電しているかのようだ。
　そんな事が何度も繰り返されれば、起きてはいけないことも起きる。
「おほっ、お、お゛お……お゛お゛っ！！！」
　バイブを引き抜かれ、沙綾香が呻きを漏らした、その直後。ぶりいいっ、とおぞましい音と共に、アナル栓が抜け落ちる。栓は硬い音を立てて床を転がり、端塚の足元で止まった。
「刺激が強すぎて糞を漏らしたか。大層な財閥令嬢もいたものだ。これは、後ろを躾け直す必要がありそうだな」
　端塚は沙綾香の羞恥心を煽りつつ、次の責めの指示を出す。それを受けて白衣の女は、また別の道具を手に取った。緩く婉曲した中指サイズの棒と、エアポンプが一体化したもの。見た目は小ぶりなアナルバルーンだ。女はそれをクスコの中に送り込み、沙綾香の顔を歪ませてから、何かのスイッチを押し込んだ。すると、道具が振動しはじめる。
「あ、くっ……！！」
　沙綾香から悲鳴が漏れた。その時点で、さっきのバイブよりも刺激は強そうだ。だが、下準備はまだ終わらない。女はポンプを握り、何度も握った。シュッ、シュッ、と音がする。
「あっ！？ や、やだっ、何してるの！？ やめて、緩くなっちゃう！」
　沙綾香はパニックに陥った。子宮口に嵌まり込んだバルーンが膨らみはじめたんだろう。白衣の女はそんな沙綾香に構わず、さらにシュッシュッと４回空気を送り込み、ポンプから手を離した。ポンプは真下に垂れ下がるが、落ちる様子はない。
「く、うっ……！！」
　刺激が強いのか、沙綾香は歯を食いしばっていた。だがすぐに、それすら許されなくなる。
　沙綾香は前傾させられ、吊られた両手首を支えにして、尻を高く掲げる格好を取らされた。その上で口にボールギャグを咥えさせられ、２重の目隠しが取り付けられる。
「準備完了しました、オーナー」
　白衣の女が、眼鏡を押し上げて告げる。
「ご苦労。今晩可愛がってやる」
　端塚は椅子から立ち上がり、女の肩を叩いた。するとそれまで能面のようだった女の顔が一変する。頬を染め、瞳を潤ませた雌の顔。
どうやらあの女にも、端塚の手がついているらしい。
「だがまずは、この女に私の味を覚え込ませんとな」
　端塚は沙綾香の背後でコンドームを装着し、真っ赤に腫れあがった尻に手を置いた。沙綾香がびくりと反応する中、尻肉は割りひらかれ、歪な逸物が沈み込んでいく。
　挿入のペースは遅い。子宮口への挿入と同じく、メリメリという音が聴こえてきそうだ。
「むぐうううっ！！」
　ボールギャグから呻きが漏れる。アナルファックが辛いようだ。　肛門を割りひらくのは、それまで収まっていたバイブとはまるで違う異物。特にテニスボール大の亀頭で腸壁を押し広げられれば、あんな声も出るのも無理はない。
「ここが突き当たりか。ふふふ、下の方がずいぶんと艶めかしく動いているな。これは、子宮の蠢きか」
　腰が密着する位置まで腰を進め、端塚が笑う。沙綾香の吊られた手の先が、ぎゅうっと握り込まれた。端塚の視線が横に動き、その動きをしっかりと捉える。
「動くぞ」
　奴はそう宣告し、腰を引いて叩きつける。パンッ、パンッ、と肉のぶつかる音が響きはじめた。
「んっ！！ むぐっ、んんグッ！ んあっ、もがぁああっ！！」
「尻の穴で悶え狂いおって。浅ましいことだ」
　沙綾香の激しい反応を、すかさず端塚が詰る。
「もお゛っ！？」
　沙綾香は露骨に反応した。反骨心はまだ強い。端塚に蔑まれるのが、よほど屈辱なんだろう。端塚はそんな沙綾香の腰を掴み、さらにピストンを繰り返す。逸物の形が特殊で空気が入るせいか、ぶりゅっぶりゅっと放屁のような音が響く。ますます屈辱的な状況だ。
だが││
「ふぐっ、……ぐっ…………！」
　沙綾香は不自由な呻きを漏らしながら、脚をやや内股に閉じた。クスコで開かれた割れ目から、とろっと粘液の糸が滴り落ちる。
「詰られて気をやるか、いよいよ気狂いじみているな。だが、私ならそれを許してやる。お前を人間として扱ってやる」
　端塚がまた、沙綾香に洗脳の言葉を吹き込んだ。
　沙綾香が感じるのは、何も変じゃない。腸に出入りするペニスの、あの起伏の激しい形状は、さぞや蠕動運動を促すに違いない。無駄に大きい亀頭は、子宮を裏から圧し潰すことだろう。前も後ろもしつこく開発された沙綾香が、感じずにいられる道理はないんだ。
　とはいえ、根の清純な沙綾香が、そう正当化できるとは限らない。
少なくとも俺の目には、端塚の言葉を鵜呑みにして、恥じ入っているようにしか見えない。
　彼女にとって悪い事はもう二つある。腰を打ちつけられるたび、百叩きで腫れあがった尻肉が刺激されること。そして、子宮頚管を拡張するバルーンの刺激だ。それは、紛れもない苦痛に違いない。　羞恥、苦痛、そして快感。それがない交ぜになってのアナルレイプは、年頃の少女の心を掻き乱すには充分だ。
「むぐうっ、ほぐおオ゛オ゛っ！！ もお゛っ、もごおおお゛っ、んもおぉおぉお゛お゛ッッ！！！」
　黒髪を振り乱し、左右に振られる頭。ボールギャグの穴から垂れ続ける銀の糸。狂ったように膝を曲げ伸ばしながら、秒単位で踏み変えられる脚。ドナン浣腸の後で犯された時より、玉蒟蒻を詰め込んで犯された時より、激しい反応が続く。
「どうした。逝き狂っていないで、もっと尻の穴を締めてみろ。これは緩い尻穴への躾だと言っただろう。……おい、手伝ってやれ」　端塚は腰を遣いながら、白衣の女に呼びかける。女は、おそらくは自分の判断で、沙綾香が力まざるを得ないように仕向けた。
　尖りはじめた乳首を、クリップで挟みつぶし。
　クリトリスへキャップを被せて、包皮を捲り上げ。
　垂れ下がったエアポンプを握り、シュッシュッと空気を送り込み。
「おごっ、もごっ！！ お、ほおおお゛っ！！」
　その全てが、沙綾香を追い詰めていく。８頭身の身体が前後に揺れるたび、グリップで先端を挟みつぶされた乳房が暴れ、バルーンのグリップが愛液の伝う太腿にベチベチと当たる。
　そんな沙綾香を前に、女はとうとう注射器を手に取った。端塚が頷きで許可を出せば、その針は沙綾香の右腋に突き刺さる。
「うむ゛っ！？ ……う、ううん、むおおっ！！ むごおおおおっ
！！ ふもおぉお゛っ！！」
　間違いなく、“あの”薬だ。そう断言できるほど、沙綾香の反応は大きい。
　遠目からでも、汗がどっと噴き出したのがわかる。
　手足の指は強張り、唯一自由な首が上下に振られる。
　それまではボールギャグの穴から垂れるだけだった唾液も、ギャグを嵌めた口の端から、だらだらと止めどなく零れはじめる。
　外から見えるだけでも、その変わりよう。だが一番致命的なのは、目に見えない内部だろう。そこに関しては想像するしかないが、判断材料は多い。
「ほお、やれば出来るじゃないか。根元から食い千切るような、良い締まりだ」
　まずは、端塚のこの言葉。そして、沙綾香自身の反応。
　歪なペニスが抜き差しされるたび、太腿と脹脛が強張る。膝の高さにまで下りたボールギャグから、とろみのある液体が落ちていく。　深く挿入されたまま、腰を掴んでキープされる時は、特に反応が大きかった。ハの字に開いた太腿の筋肉が盛り上がり、内腿がブルルッ、ブルルッ、と何度も波打つ。
「ほもおおおお゛お゛お゛…………ッッ！！」
　ボールギャグから漏れる呻きは、深い絶頂を確信させるものだ。クスコから垂れ下がるポンプを伝って、愛液が絶え間なく滴り落ちていく。
「っ……！！」
　俺の視界の端で、藤花が俯いた。横を盗み見ると、その股座は愛液で濡れ光っている。彼女はアナルセックスの経験が多い。だからこそ、沙綾香の快感や屈辱がありありと想像でき、色々な意味で堪らないんだろう。
　わざわざ２重の目隠しをし、薬で意識を混濁させた以上、アナルセックスは端塚１人では終わらない。無線で“影武者”の４人が呼ばれ、端塚と入れ替わる。
　“影武者”達は、やはりロボットのように無機質だ。端塚のように技巧は凝らさず、シンプルな抜き差しの動作だけを繰り返す。
　それでも、今の沙綾香にとっては充分すぎる刺激らしい。ハの字に開いた両脚が内に折れる。頭は黒髪を流しながら、縦に、横にと激しく振られる。ローションなど一滴も使われていないのに、交代時に抜き出される逸物には、てかてかとした粘液が纏わりついている。
『もうやめて、もうイカさないで！！』
　モデル級の身体のすべてが、そう叫んでいた。
　アナルセックスは、何時間続いただろう。
　“影武者”達が部屋を出た頃、沙綾香には何の反応もなくなっていた。近くの作業台には、調教の名残が載っている。空の注射器３本、腸内洗浄用のイチジク浣腸４つ、床を拭いて黒ずんだ雑巾６枚、コンドーム……多数。
　拘束を解かれた瞬間、沙綾香は床に崩れ落ちる。疲れ切っているのは明白だ。だが端塚は、沙綾香の腕を掴んで引き起こした。
「勝手に休むな。お前にはまだ、妻としての責務が残っている」
　そう言って手を引き、有無を言わさずベッドまで歩かせる。
「はあ……はあっ……はあっ…………」
　股間から愛液を滴らせる沙綾香。その目は虚ろで、足取りも怪しい。端塚はそんな沙綾香をベッドに放り投げ、その上に覆いかぶさった。
「さあ、夫婦の営みを始めよう」
　端塚のその一言で、沙綾香の眼に感情が戻る。
「や││……！」
　彼女は、怯えていた。だが、逃げる余力はない。前の晩と同じく、されるがままになるしかなかった。
　正常位、屈曲位、側位、座位……。端塚は沙綾香の負担など考えず、様々に体位を変えて腰を打ちつける。そしてそのセックスは、沙綾香を何度も絶頂に追い込んだ。ベッドが軋み、悲鳴が迸り、手足が暴れる。猟奇殺人の現場を思わせるその空間には、俺達の必死の叫びも届かない。
「やら゛っ、もおやら゛あ゛っ！！ おぐっ、ぐりぐり、やめ゛…
…っ！ ひいい゛っ、イグ、いぐいぐッ、い゛ぐうウ゛ーーッ！！」
　寝バックの体位で足をばたつかせながら、わんわんと泣きじゃくる沙綾香。そこにいるのは、どこにでもいる１７歳の少女だ。
　その沙綾香をさらに犯し、失神寸前まで追い込んでから、端塚はようやく逸物を引き抜いた。起伏の激しい逸物に、泡立った白い粘液が纏わりついている。
「丁寧に舐めろ。上手くできたら寝かせてやる」
　端塚はベッドの上で立ち上がり、腰に手を当てた。昨日のように、沙綾香の頭を手で押さえはしない。あくまで自主的に奉仕しろ、ということか。
「はあっ……はあっ、はあっ……はあっ……はあっ……！」
　沙綾香の顔が強張る。手越の真珠入りの怒張もおぞましかったが、端塚のそれは更に醜い。口に含むなど、考えただけで寒気がする。　それでも沙綾香は、喉を鳴らして口を開き、反り勃った逸物に舌を這わせはじめた。ここで無理をすれば、もたない││そんな自覚があるんだろう。
「サーヤ……嫌そう。あたし達の中で一番、気持ち悪いの苦手だもんね……」
　千代里が鼻を啜りながら言う。それを受けて、祐希も顔を歪めた。
　
「あれは、一種の洗脳だね。休憩を釣り餌にして奉仕させることで、
『しゃぶれば苦痛が紛れる』って認識を刷り込むんだよ。それが続けば、最初は嫌だった物でも、だんだんと抵抗がなくなっていくんだ。それどころか、『しゃぶれば幸せになる』とまで考えるようになる。本当に、馬鹿みたいだけどね……」
　祐希の言葉には、説得力があった。彼女自身の体験談だからか。「ふふ……そうだ、なかなか良いぞ。纏わりついた愛液も、滲み出てくる腺液も、すべて味蕾で味わい尽くせ。残り僅かな脳のキャパシティを、奉仕のためだけに使い切るんだ」
　端塚が、沙綾香の舌遣いを褒めている。嬉しくもない言葉だ。奴に評価されるということは、その目論見通りに事態が進んでいるということでもある。
　ただ、全てが順調にはいっていない。
「そろそろ、深く咥えてみなさい」
　端塚がそう命じると、沙綾香は大口を開け、巨大な亀頭を口に含む。相手が望むように、ジュボジュボと音を立てて顔を前後させもする。だがその目は、あくまで端塚を睨み上げていた。
 
ウテルスセックス
　その後も、子宮頚管の拡張は続いた。もちろん、投薬やセックスとセットでだ。
　拡張３日目は、背の丸い三角木馬型のマシンに乗せられての拡張。
膣と肛門にバイブを咥え込む形で跨り、木馬の背の部分が振動することで陰唇やクリトリスも刺激されるという代物だ。
　沙綾香は木馬に乗った時点で、すでに辛そうだった。膣のバイブには太さがあり、肛門のバイブには長さがある。しかも、沙綾香は踏ん張れない。手は腰の後ろで縛られ、脚も二つ折りの形で拘束ベルトを巻かれている。
「ああああっ、イッちゃう、イッちゃうっ！！ ああああっ、色ん
なとこでイってて……わけ、わかんないっ……！！」
　沙綾香は激しく身を捩りながら、機械の刺激に悶え続ける。だが、それで済んでいたのも最初の一時間だけだ。端塚の指示で、膣のバイブの先端から子宮口拡張用のパーツが伸びた後は、まともな言葉さえ出なくなった。
「ハッ、ハッ、ハッ、ハッ、ハッ……ぃぎゃあああっ、あアアッ！！ ハアッ、ハアッ、だめっ、だめだめっ！！ むり゛っ、そこもうむりい゛っ！ 開かないで、あああおねがいっひらかないでエエエエッ！！ ああああっひィっ、いぎぃアアアアっ、うわあぁぁああっ！！」
　獣じみた喘ぎの中に、悲鳴と哀願が混じる。体中に大粒の汗が流れ、首は左右に振られ、木馬の側面を愛液とも失禁とも判別つかない液体が流れていく。
「もうやめたげて……沙綾香、もう限界だよ！ 私が代わるからっ
！」
　千代里が涙ながらに訴えても、もう身代わりは認められない。蝋燭で照らされた空間に、沙綾香の悲鳴と哀願が響きつづける。
「ア゛……あ、あ゛……うあ、ア゛……ぁはっ…………」
　天を仰いで呻き、ガクガクと痙攣するばかりになった頃、沙綾香の周りには湯気が立ち上っていた。
　４日目も似たようなものだ。
　両手首を吊られたまま、床に固定されたマシンバイブに突き上げられる。挿入前にちらりと見えたアタッチメントの先端……子宮頚管に入り込むだろう部分は、沙綾香の親指ほども太さがあった。
「無理、むり゛ぃっ！！　お願い、ホントに無理いぃ゛っ！！！」　バイブが奥の奥まで届いた後、沙綾香は首を振って涙を流す。だが、端塚が中止を指示することはない。
「その言葉は昨日も聞いたぞ。昨日のバイブより５ミリ太いだけだ、今のお前なら問題ない」
　あっさりとそう切り捨て、泣き叫ぶ沙綾香を眺めるばかりだ。
　さらにこの日は、洗脳班の連中も責めに加わった。挿入時点で涙目になっている沙綾香の全身に電極を取り付け、外部からの電気刺激で肉体を操作しはじめる。
　かろうじて踏ん張っている沙綾香の左脚に刺激を与え、膝を床と水平になるまで浮かせる。
　そのまま数分、右脚と吊られた手だけで姿勢を維持させ、脚を戻す。
　ガクガクと痙攣しながらも、なんとか持ち直そうとしたその矢先、今度は腰に刺激を与えて円運動を強いる。
　自らの腰のひねりで膣奥をいじめ抜き、悶え狂っているその最中、今度は右脚に刺激を与えて、膝を高く上げさせる。
　そんな最悪の肉体操作を、延々と繰り返す。もちろん脳波を測定し、より効果的なタイミングを図ってだ。
　沙綾香は、当然ながら悶え狂った。３日目と同じように、悲鳴と哀願を響かせながら、全身で限界を訴える。俯いて涙と鼻水、涎を滴らせていたかと思えば、背を反らして天井を仰ぎ、顔のあらゆる汁を黒髪に絡める。潮噴きがずっと続いているかのように、愛液が噴き出しつづけ、尿らしきものも漏れる。そしてついには、肛門からぶりっと破裂音が響く。放屁かと思ったが、そうじゃない。あの子の後ろに飛び散った半固体のものは、薄茶色に色づいている。
「また糞を漏らしたのか。あれだけ尻穴を躾けてやったというのに、
呆れ果てる。これからは調教の前に、浣腸で綺麗にする必要がありそうだ」
　端塚は溜息交じりに語り、沙綾香の表情を泣き顔に変える。数日前の沙綾香なら、恥を晒した直後でも睨んでみせたことだろう。だが今や、その気力もないらしい。
　沙綾香の気力を奪う要因は、疲労の他にもある。
　不眠だ。
　３日目以降、端塚は沙綾香の気絶を許さなかった。
「叩け」
　沙綾香の反応が鈍るたび、白衣の男にパドルで尻を叩かせる。
「きゃああああっ！！」
　沙綾香は甲高い悲鳴を上げて身体を揺らし、無理矢理に覚醒させられる。その後、また気絶しかけても、そのたびに痛みで覚醒させられる。
　眠らせないというのは、相手を追い詰めるのに有効だ。眠れない状態が続けば、思考力は著しく低下し、幻覚と現実の区別すらつかなくなる。他ならぬ俺自身が、それに近い状況だからよくわかる。
「しゃぶれ」
　端塚は、沙綾香が疲弊しきったタイミングで奉仕を命じる。そして沙綾香は、それを拒絶しなくなっていた。意識の朦朧とした中、あれほど毛嫌いしていた逸物を掴み、根元から丹念に舌を這わせていく。
　心身共に限界だから、少しでも早く端塚を満足させて、楽になりたいんだろう。俺にはそう感じられた。というより……そう信じたかった。
　赤い舌が膨れ上がった亀頭を這い、ベロベロと舐め回す。沙綾香の唾液で、端塚の分身が彩られていく。端塚は目を細め、沙綾香の頭に手を置いた。
「お前が奉仕しているものは何だ」
　どこかで聞いた問いだ。沙綾香も覚えがあるらしく、ピクリと肩が反応する。
　沈黙が流れた。沙綾香はやや俯きがちになり、歯で唇を噛んでいる。その沙綾香を、端塚は黙って見下ろしていた。
「…………か、神様、の」
　ぼそりと呟きが漏れる。端塚の表情が少し変わった。
「……神様の、ペニス……でしょ…………」
　続く言葉に、端塚の表情が完全な笑みを作る。
「そうだ」
　端塚は短く答え、沙綾香の頭から手を離した。沙綾香は、また唇を閉じ合わせてから、改めて歪な逸物を口に含む。
　じゅぶっ、じゅばっ、という音が、やけに大きく聴こえた。
　沙綾香の奉仕は巧みだが、端塚の要求するレベルは高い。
「強く吸え」
「男の性感スポットはもっと下……そこだ、そこを丹念に舐れ」
　風俗嬢の研修さながらに、口での奉仕を厳しく指導する。仕込まれる沙綾香は必死だ。口から漏れる音はますます品が無くなり、唾液もだらだらと垂れていく。
「悪くなかったぞ。これからは常にそれ以上を目指せ。手を抜くことは許さん」
　ようやくにして射精を終えた端塚が、沙綾香に命じる。対する沙綾香は、手で口を覆ったまま、絶望的な表情を浮かべていた。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　時の流れが遅く感じる。
　百合の言っていた仲間は、いつ来るんだろう。もう７日目……いや、それも端塚の言葉が根拠だから、本当かはわからない。ほんの２、３日であろうと、すでに２週間ほどが経っていようと、陽の差さないこの部屋では判別のしようがない。
　確実なことは一つ。沙綾香が、変わりつつあるということだ。
　
　今日、沙綾香の子宮口に捻じ込まれたバイブは、昨日の親指大の物よりも太かった。もはや油性ペンほどの直径だ。それを奥まで押し込まれ、ショーツで固定された時点では、沙綾香はかなり苦しそうだった。
　だが、しばらくすると様子が変わってくる。表情が緩み、息が上がり、ついには甘い声を漏らすようになる。
　今日はその段階で、端塚への奉仕が求められた。椅子に腰かけた端塚の前で、膝立ちになってのフェラチオだ。
「手は膝に置いておけ。ペニスの形を頭に描きながら、唇と舌でよく味わうんだ」
　端塚はそう命じ、沙綾香も一旦は従った。だが、子宮頚管を刺激されながらのフェラチオというのは、相当に辛いらしい。沙綾香の手は何度も膝から離れ、端塚の腰を押しのけて中断を求める。だから途中からは、手を後ろで縛り上げられての奉仕となった。
　ただ、中断したがるのもわかる。
　沙綾香の斜め後ろにいる俺達には、膝立ちになった股間部分が丸見えだ。一点が盛り上がったショーツの中では、バイブが唸りを上げ続けている。次々にあふれる愛液は、ショーツのクロッチ部分を透けさせ、床に滴っていく。愛液のプールは、股の直下どころか、その前方についた両膝をも侵食しそうな勢いだ。何十回、あるいは何百回と絶頂を繰り返しているんだろう。刺激される場所が場所だけに、かなり根深い絶頂を。
「ッぶはぁ！」
　亀頭を吐き出した沙綾香の口からは、恐ろしく太い唾液の糸が何本も引いていた。
「……はあっ、はあっ、はぁっ……」
　酸素を吸い、喉を鳴らし、口をパクパクと開閉して調子を整えてから、また桜色の唇が赤い亀頭を咥え込む。じゅばっ、じゅばっ、と派手な音を立てて奉仕が再開されると、ショーツの中の割れ目がひくついた。膝立ちになった脚にも力みが見える。イッてるんだ。端塚の物をしゃぶりはじめた、このタイミングで。
　そして、端塚がその反応を見逃すはずもない。ブランデーを片手に奉仕を堪能していた奴は、足で沙綾香の膝を押し開く。
「うあっ！！」
　沙綾香は逸物を吐きだして小さく震え、端塚を見上げた。その目尻は、吊り上がってはいない。下がってもいない。あまりに追い詰められすぎて、睨むに睨めない││そんな風だ。
「そろそろ、私の物になる決心はついたか？」
　端塚は沙綾香を見下ろし、横柄な態度で告げる。まさに『神』気取りだ。
「……っ」
　沙綾香は、言葉に詰まった。青ざめた顔に覇気はない。端塚の要求を頑として跳ねのけるほどの余裕は、明らかにもう残っていない。
　それでも沙綾香は、弱々しく首を振った。その僅か数センチの動きには、どれだけの覚悟と勇気が要ったことだろう。
「…………分からん娘だ。今受け入れれば、妻として愛でてやったというのに」
　端塚はブランデーグラスを横に置く。沙綾香の怯えた視線が上を向いた。
「仕方がない。お前の“３つめの処女”を頂くとしよう」
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　“３つめの処女”。それは、子宮口のことだ。本来は子を産む時にしか開かない、女のもっとも神聖な場所……それを侵すという、まさに禁忌の行為。あってはならない。あってほしくはない。特に、沙綾香にだけは。
「…………おねがい、やめて…………！」
　沙綾香の声は、恐怖に満ちていた。絶望的な状況が目前に迫り、恐怖を抑えきれなくなったんだろう。だが、もう逃げられない。後ろ手に縛られたまま、椅子へ深く掛けた端塚に腰を掴まれる体勢。彼女にできるのは、イヤイヤと首を振りながら、眼で救いを求めることだけだ。
　だが、誰も助けない。洗脳班の連中は沙綾香の敵だ。そして味方である俺達は、鉄格子の向こうに行けない。もう何度も叫びながら叩いているのに、鉄格子はグラつきもしない。
「騒ぐな、ブタ共。黙って見ているがいい。あれほどの女のウテルスセックスなぞ、そうそう見られんぞ？」
　牢番が煩そうにこっちを振り返る。ウテルスセックス││それが、今から行われる行為の名前か。
「そう固くなるな。大きく息を吸って、静かに吐き出せ」
　端塚は沙綾香にそう囁くが、沙綾香にそんな余裕はない。全身を硬直させ、はっ、はっ、と短く息を吐き出している。端塚は溜息をつき、沙綾香の腰を押し下げはじめた。
　上向きに反り勃った逸物の先が、割れ目に触れる。血のように赤い亀頭は、あっさりと割れ目へ吸い込まれた。
「すっかり子宮が下りているな。これなら、間違いなく“奥”に届きそうだ」
　奥。セックスにおけるその言葉は、普通なら膣の突き当たりを意味するものだ。だが、この場合は違う。突き当たりをこじ開けた先 ……子宮そのものだ。
「や、押し付けないで……無理、ホント無理っ！ そんなの、入らない！！」
　沙綾香は青ざめた顔で叫ぶ。だが、端塚が今さら耳を貸すはずもない。
「深呼吸をしろ、クリアな頭で記憶に刻め。これが、本当の処女喪失だ」
　年季を感じさせる手が、沙綾香の脇腹に食い込み、力いっぱい押し下げていく。
「いっ……あっ、あっ……！！」
　沙綾香の視線が左右に流れ、ある瞬間、真ん中で止まる。澄んだ目は大きく見開かれ、口が開いた。
「││││││あ││││││……」
　漏れたのは、たったの一音。耳をつんざく絶叫でもなければ、苦悶の呻きでもない。だがその一音で、俺は背筋が凍った。沙綾香を想う気持ちが、そのまま恐怖となって襲ってくる。
「嵌まり込んだぞ。ふふ、亀頭を甘噛みされるような感触が堪らんな」
　端塚がほくそ笑み、脇腹に食い込んだ指を開く。
「子宮を直に犯される気分はどうだ、淫魔？」
　端塚の手は上下に滑り、右手はクリトリスを、左手は乳房を刺激しはじめる。だが、沙綾香は反応を示さない。目を見開き、滝のような汗を垂らし……その様子が、起きてはならない事が起きたという事実を、はっきりと物語っている。
「これは、お前の強情が招いた結果だ。普通の破瓜なら『大人の階段を上る』という表現になるが、子宮の貞操を失った女の末路は違う。人としての最低のラインを踏み外し、崖を転がり落ちていくことになる」
　端塚はおぞましい言葉を吹き込みながら、改めて腰を掴み直した。
「ぐがああっ、あ゛ぎっ！！ あぐっ、ん、はぐっ……やめでっ、ひろがる゛っ！ さやかの大事なトコ、ひろがっぢゃう゛うう゛っ
！！！ かはっ……う゛っア、んぐああ゛あ゛あ゛ッッッ！！ 」
　部屋に悲痛な叫びが木霊する。
　沙綾香は涙を散らしながら、左右に激しく頭を振っていた。下半身の反応も激しい。太腿が強張り、脹脛が盛り上がり、両足がつま先立ちになり……脚全体が弛緩している瞬間は一瞬もない。常にどこかの部位が、痛々しい悲鳴を上げている。これが、ウテルスセックスか。
「いいぞ。感じれば感じるほど、子宮口が強く締めつけてくる。お前は良い子宮を持っている。私の子の“揺り籠”に相応しい」
　端塚にそう評され、沙綾香は目を見開く。そして、限界が来た。
「っやああ゛あ゛、もう゛イヤぁあ゛あ゛っ！！」
　喉が裂けそうなほどに声を張り上げ、腰を浮かせようとする。だが、端塚の反応は早い。すかさず腕を掴んで引き戻し、腰を落とさせる。
「今さら足掻くな。この快感を受け入れろ！」
　そう言って腰を掴み、横方向に捻りを加える。
「ア゛っ、がああ゛あ゛っ！！！」
　沙綾香の喉から絶叫が上がり、涙が伝い落ちた。遠目にも、膝の力が抜けて腰砕けになったのがわかる。
　その沙綾香を、端塚はさらに追い詰めた。太腿を押さえつけて逃げ場を失くしつつ、強く腰を突き上げる。普通の背面座位でもきつそうな動きだ。
「ああ゛っ、あ゛……っ！！」
　沙綾香の顔が変わっていく。目が細まり、口は熱いスープを冷ます時のように尖る。一見、冷静さを取り戻したようで、俺もほっと一息を入れた。だがそれは、嵐の前の静けさだ。一秒後、沙綾香の様子は１８０度変わる。
「あ゛、アア゛っ……ぉ゛っ、お゛、お゛ぉ、オ゛っ！！」
　沙綾香は、後頭部を端塚に押し付けて天を仰いだ。口から漏れるのは、濁りきった『お』行の呻き。どっちも沙綾香が限界を迎えた時の反応だ。今、それが出てほしくなかった。取り返しがつかない気がして。だが、出ないはずはない。沙綾香はもう、限界などとっくに超えているんだから。
「そうだ。『神』に犯される幸せを、全身で堪能しろ。そろそろ子種もくれてやる」
　端塚は動きを止め、“奥”への刺激をキープする。沙綾香の反りと痙攣が酷くなる。乳房や腹筋が前面に押し出される画のインパクトには、思わず息を呑む。
「あ゛っ……は、入って、くる…………っ！！」
　沙綾香の呟きで、今まさに射精されているのがわかった。子宮内への射精。愛する女の無防備な場所が、端塚の遺伝子に侵されていく。
　人としての最低のラインを踏み外し、崖を転がり落ちていく││
││端塚のその言葉が、頭から離れない。
　端塚は間違いなく、沙綾香を壊しにかかっていた。
　脚を掴み上げ、接点を貫かれた子宮だけにしたり。
　脚を抱え込み、その腕を沙綾香の後頭部で組んで、完全に自由を奪ったり。
　その無理のある体勢で、沙綾香はますます追い詰められていく。「おおお゛っ、ぉっ……おほお゛っ！！ はっ、は……んんおっ、はぁあお゛お゛お゛っ！！」
　ほとんど白目を剥き、舌を突き出し、腹の底からの呻きを響かせる。その時点でも十分に肝の冷える有様だが、さらに時間が経てば、状況はより悪化した。
「は、あ゛……お゛っ……おっお゛…………あ゛おっ…………」
　生命の灯が消えかけているような、途切れ途切れの喘ぎ。さっきまで最悪とすら思えていた反応が、今や懐かしい。上半身がビクンッ、ビクンッ、と痙攣し、汗や涙や鼻水や涎……出せるもの全てを噴き出していく。
「沙綾香！ 沙綾香ああっ！！」
　あまりの様子に、鉄格子の中から５人全員で声をかけるが、届いている様子は全くない。
「いかにお前といえど、ここまでの快感を一度に受けたことはないだろう」
　端塚は腰を突き上げながら、相手の激しい反応にほくそ笑む。沙綾香は答える代わりに、手足の先までを強張らせ、ついには泡を吹きはじめる。
「ずいぶんと愛らしくなったものだ」
　上機嫌に笑う端塚は、本当に、沙綾香の精神などどうでもいいんだろう。
「もぉ、やめて……。しゃぶる、から……いっしょうけんめい、奉仕、するから………」
　端塚がようやく腰を止めたタイミングで、沙綾香は激しく痙攣しながら、かろうじて言葉を繋ぐ。しばらく呻きしか発せていなかったことを考えると、奇跡のようだ。だが端塚は、微塵の同情も示さない。
「それが、人にものを頼む態度か？」
　冷ややかな言葉と共に、沙綾香を床に突き落とす。　床に這った沙綾香は……身を屈め、端塚に向けて頭を下げた。土下座だ。
「…………お……お願い、します、しゃぶらせて、ください……！」
　痛々しいほどの震え声で、そう哀願する。自我を保つために。壊れないために。
「いいだろう。ただし、子宮へ嵌め込む以上の快感が条件だ。せいぜい励めよ」
「……はい」
　沙綾香は端塚の足元に傅き、口一杯に溜まった唾液を絡めて、ジュボジュボと音を立てながらフェラチオを繰り返す。縛られた手は使わず、口だけで。
「もっと深く咥えこめ……もっとだ。喉奥ぐらいは使わんと、子宮の代用にならんぞ」
　端塚は、何度もディープスロートを要求していた。
「ぐっ、ごっ……んぐっ、ぶっ……ごほっ！！」
　普通の逸物とは訳が違うペニスだ。沙綾香はかなり飲み込むのに苦労していたが、とうとう根元までを口に収める。白い喉が、テニスボール幅にぼこりと盛り上がる。
　ただし、それを維持できていたのも数秒だけだった。巨大な亀頭や３つの雁首、凹凸だらけの幹は、ただでさえ喉への刺激が強い。腹の奥をさんざん刺激された直後に、そんなものを奥まで咥え込めば、胃液が逆流するのが当然だ。
「むっ、う゛ぇあ゛！」
　沙綾香は頬を膨らませ、逸物を吐き出して顔を背ける。愛液まみれの床に、びちゃあっと音が立った。
「どうした、何を休んでいる。続けなさい」
　激しく喘ぐ沙綾香に、端塚はやはり慈悲をかけない。相手が吐いた直後であろうと、構わず奉仕の続行を命じる。
「はーっ……、はーっ……、はーっ……」
　口に吐瀉物をつけて端塚を見上げる沙綾香は、典型的な上目遣いだ。どう贔屓目に見ても、睨み上げているとは言えない。ここまでの地獄を思えば、責める気などとても起きないが。
 
希望の潰えた日
　この日を境に、沙綾香への調教はウテルスセックスが前提となった。朝一番に薬を注射し、膣奥へ電気刺激を与え、子宮口が開くと同時に沙綾香の表情が虚ろになったあたりで、端塚との『営み』が始まる。
　端塚に子宮を休ませる気はないらしい。セックスの最初の体位はいつも屈曲位で、真上から全体重をかけて逸物を押し込んでいく。　最初は鬩ぎ合いだ。普通より大きさのある亀頭と、開く準備の整えられた子宮口。それが拮抗しているらしく、端塚の逸物は３割ほどを外に露出した状態で止まる。
「んあっ、あぐっ……ぐっ……！！ やめで、そこっ……いれな、でっ……！！」
　沙綾香は歯を食いしばって苦しそうにしているが、まだ最悪の状況にはなっていない。
　とはいえ、均衡が崩れるのは時間の問題だ。片や一方的に殴り続ける人間、片や丸まってそれに耐える人間。そんな決闘で、守っている側が勝つ可能性などない。端塚の身体は僅かずつ沈み込んでいく。黒人共とのセックス以来、もう何度となく目にした、メリメリと音のしそうな動きで。
「あああっ！！ 入ってくるっ、入ってくるう゛っ！！」
　沙綾香の泣きそうな声も、しっかりと今起きている現実を伝えてくる。
「くはっ、はひっ……はひぃっ……はっ、あ…………」
　端塚の逸物がすべて割れ目に隠れる頃には、沙綾香の顔には尋常でない汗が浮き、呼吸も苦しそうな喘ぎに変わった。端塚はそのまま呼吸が整うのを待ち、沙綾香の両脇に手をつくと、腰を上下させはじめる。「いや、いやっ動かないで……ああっ、ああああぁっ！ しっ、子宮が、子宮があっ！！」
「２日目ではまだ固いな。だが、慣れ初めこそが肝要だ。この味を脳髄で覚え込め。といっても、子宮で直に咥え込んでいるんだ。忘れたくとも忘れられんだろうがな」
　端塚は、狂ったように首を振る沙綾香に語りかけながら、力強く腰を上下させる。突起に覆われた肉の幹が、抜け出ては沈み込む。屈曲位で元々力が入っているから、沙綾香の太腿の変化は見て取れない。だが足の指は、相当に強い感覚を訴えていた。
「あっ、あーーっ、あーーーッ！！ だめっだめイクッ、イクーーーーッ！！！！」
　沙綾香の声が完全に変わる。圧し潰されるようだった呻きが、喉を開いた絶叫になり、ついには絶頂の宣言になる。もう、声のボリュームに気を配る余裕さえないらしい。
「そうだ、声を出せ。この場にいる全員に聴かせてやれ。『神』のペニスに犯される快感を！」
　端塚は笑みを浮かべ、休まず腰を打ちつける。沙綾香の声がボリュームを増していく。出入りする真珠棒の隙間から、潮が噴き散る。
　そして、沙綾香の震える手は、縋りつくように端塚の腕を握った。
　　　　　　　　　　　　　　　　※
「…………あの。まだ意識、戻りませんか…………？」
　遠くで声がする。また、夢か？
　夢は見たくない。この倶楽部で見る夢は、悪夢ばかりだ。俺の前で、女が自我を失くしていく夢。過去の罪が、俺を追ってくるようだ。　そもそも、俺はどういう人間なんだろう。過去の俺は、この倶楽部の王だと、端塚が言っていた。
　なら、今この瞬間の俺は？
　……ヒントがない。何も解らない。俺には、拠り所が何もない。　だから、こんな無力なのか。鉄格子の檻に閉じ込められ、愛した人間が他人に毒されていく姿を見守るしかないのは、そのせいか。
　こんな事なら、端塚の言う通りにしていた方がマシだったのかもしれない。あのガラス張りの部屋で、欲望のままに沙綾香の肉を貪っていれば、今も沙綾香と一緒にいられたことだろう。こんな思いなど、せずに済んだことだろう。俺が、ケダモノでさえあれば。
『ヒトとしての心は、無くすなよ。絶対にな』
　どこかで、そんな言葉を聞いた気がする。
　ああ、そうだ。桜織の調教を見に行く前、部屋にかかってきた電話だ。
　あいつは、端塚が俺に求める選択の事を知っていた。この倶楽部の裏側と、俺の境遇を知っていたということだ。今考えればあいつが、百合の言っていた仲間だったのか。
『……おっと、そろそろ限界だな。これ以上は“そっち”の連中に勘付かれるからやめとこう。だが、最後に一つだけ。アンタは獣じゃねぇ、ヒトだ。そう思ったからこそ、俺はアンタと手を組んだ』
　あいつは電話を切る前にそう言った。つまり、俺もあいつの仲間ということか。
　だとしたら、申し訳ない。もう俺には、何の自由もない。もう一週間以上も機を伺っているが、牢番の態勢に隙はなく、自由になれる目途が立たない。
　早く。
　早く助けに来てくれ。
　俺は……いや、俺なんかどうでもいい。沙綾香が、もう限界なんだ。もう手遅れかもしれないんだ。
「っ！ 瞼が動いたぞ。おいっ、生きてるのか！？」
　
　また、耳元で声がする。今度も遠い、意識の向こうからの声だが、鼓膜がビリビリと震えている。おそろしく響きのいい声。剣道の気合……ああ、この声は藤花か。
「う、ん…………」
　目を開けば、薄暗い牢の天井と、４人の女の顔が見えた。全員が紛うことなき美少女だが、不安そうな表情で俺を見下ろしている。
「よかったぁ、死んじゃったかと思いましたよぉ！」
　千代里がそう言って、ぽろぽろと涙を零す。俺を心配して泣いてくれるとは、底なしにいい子だ。もちろん、他の３人も。
　だんだんと、状況が理解できてきた。最後に食事を運んできた牢番は、イタリア顔の縮れ毛。完全に男色寄りのあいつに、徹底的に可愛がられたんだ。自暴自棄になっていた俺は、さぞや奴のサディズムをくすぐったことだろう。この一週間、まともに眠ってもいなかったから、疲労のピークで意識を失ったというところか。
「あっ、無理に動かない方がいいですよ。結構殴られてましたし、ほとんど丸一日昏睡状態だったんですから」
　身を起そうとすると、祐希が心配そうにする。その隣で、桜織もゆっくりと頷いた。
「沙綾香は……？」
　何はともあれ、一番に気がかりなのはそれだ。
「見ない方がいいんじゃないか。特に、お前は…………」
　押し黙っていた藤花が、含みのある物言いをする。そんなことを言われると、余計に気になってしまう。俺は軋む全身に喝を入れ、鉄格子に這いよった。　祭壇前のベッドに、端塚と沙綾香の姿が見える。顔を伏せ、尻を高く掲げた沙綾香を、端塚が背後から犯しているようだ。今さら普通のプレイに戻るとも思えないから、まずウテルスセックスと考えるべきだろう。
　事実、沙綾香の全身は汗で濡れ光っていた。そして目を引くのは、赤い首輪だ。そのリードは沙綾香の背筋を斜めに横切り、腰を掴む端塚の手に巻き付いている。
「ッ！！」
　頭に血が上り、一瞬クラッとする。それを予想していたのか、藤花が肩で俺の背を支えた。
「……酷いよね、あんな犬みたいな扱い。最初はサーヤを奥さんにみたいなこと言ってたのに、あの端塚ってひと、なに考えてるんだろ」
　千代里が鼻を啜りながら呟く。
　言動が矛盾しているのなら、まだいい。だが、多分そうじゃない。倶楽部の女の扱いを見ていればわかる。あれこそ、端塚の理想とする嫁の姿なんだろう。犬のように服従し、意のままに利用できる女が。
　端塚は、淡々と腰を遣っていた。“影武者”を思わせるような、同じペースでの責めだ。汗の量やシーツの変色ぶりを見る限り、かなりの時間行為が続いているようだから、小休止というところかもしれないが。
　沙綾香は這う格好のまま、額をずっとシーツにつけていた。喘ぎは聴こえず、意識があるのかも怪しい。端塚が腰を打ちつけるたびに、スレンダーな身体が前に動き、豊かな乳房が前後する。
　と、その乳房の先で、何かが光った。よく見れば、先端に小さなリングのようなものがついている。
「ニップルリングっていうそうです。あれを着けるために、乳首と、クリトリスにまで穴が開けられたんですよ」
　俺の視線に気づき、祐希が口を開いた。俺は、思わず絶句する。臓腑が一気に煮立つようだった。沙綾香の、神が気まぐれで作った芸術品のようなあの身体に、不可逆の傷をつけたというのか。
　鉄格子の前で、牢番がクックッと笑う。
「感謝するがいい、雄ブタ。我々がお前を気絶させたおかげで、あの光景を見ずに済んだのだからな」
　牢番はそう言って、帽子の鍔を押し上げた。
「あの、光景？」
「ほう、聞きたいか。ならば教えてやろう。あれは見物だったぞ。太い針で乳首を横に突き通されてな、かなり血が出た。それでもあの娘は、唇を噛んで耐えていたんだがな。そのせいで、陰核にまで穴を開けられる羽目になった。さすがに陰核を刺し貫かれると、我慢ができなかったようでな。泣きわめきながら小便を撒き散らし、『先生』『先生』とやかましく喚いていたものだ。あれは一体、どういう意味か……」
「もうやめろ、この外道がッ！」
　滔滔と話す牢番の言葉を、藤花が遮った。
「随分な言葉だな、雌ブタ。後で覚えておけ。次の配食の時に、たっぷりと可愛がってやる」
「っ……！！ じょ、上等だ、やってみろ！」
　俺を想っての行動で、藤花に悪い流れが起きている。申し訳なさはあるが、正直、そこに気を向ける余裕がない。
　沙綾香に降りかかった悲劇は、聞くに堪えない。だがそれより、そんな沙綾香から呼ばれていたというのに、呑気に眠りこけていた自分に愕然とする。手枷さえなければ、自分の首を絞めているかもしれない。
　限界だ。
　助けが来るなら、すぐに来てくれ。　俺は心の中でそう叫んだが、願いは叶わない。薄暗い部屋で、薄暗い現実が続いていくだけだ。
「うおっ、お…………ひ、ひっ」
　呆然とする俺の耳に、沙綾香から小さな呻きが届いた。ベッドを見ると、沙綾香の手がシーツを掴んでいる。それを見て、端塚はリードを引き絞った。ぐえっという声と共に、沙綾香の上半身が持ち上がる。
「休憩は終わりだ」
　端塚はそう告げ、腰の振りを早めた。ペニスを半ばほどまで引き抜いては、根元まで突き込むピストン。結合部のぐちゃぐちゃという水音が大きくなる。
「ぎぃいっ！！ ィひいいぃっ！！！」
　俯いたまま、歯を食いしばる沙綾香。端塚はそんな沙綾香を犯しながら、ニップルリングに指をかけ、下に押し下げる。
「ぎひゃアッ！？ あ、あが……っくイクッ、イクうう゛う゛ッ！
！」
　沙綾香は絶叫しはじめた。下腹部に意識を集中して、なんとか耐えていたものが、乳房への刺激で途切れたんだろう。
　そこからは、さっきまでの静けさが嘘のような狂乱続きだ。頭を左右に振り、舌を突き出し、何度も絶頂を訴える。そして、その反応がようやく止まったかと思えば、俯いた顔の下からびちゃびちゃと音がする。透明な嘔吐だ。
「ごはっ、あ゛っ、けァっ！！ も、もぉイきたくない……もぉ、イげないっ……！！」
　沙綾香は、完全に泣いていた。それでも、端塚はピストンを緩めない。苦悶する沙綾香の下腹にわざわざ手を宛がいながら、力強く腰を振り続ける。
「気絶することは許さん」
　沙綾香の反応が薄くなると、端塚はクリトリスの辺りに指を添え、下に引く。
「いがああぁあアアッ！！！」
　沙綾香の悲鳴が響きわたり、俺の鼓膜をわんわんと震わせる。それでも、声が聴こえているだけマシに思えた。その声が途切れる時は、沙綾香が限界を超えた時。その方がずっと恐ろしい。
　この日、沙綾香は夜を徹して犯された。壮絶な場面はいくつもあったが、忘れられないのは、左脚を抱え上げてのセックスだ。
　偶然か、あるいは意図的にか。沙綾香の身体はこっちを向いていた。距離も近いから、乳首とクリトリスに電極が取り付けられているのは勿論、二人の体を流れる汗の筋や、抜き差しのたびに溢れる愛液まで見えた。ただし沙綾香の顔だけは、垂れ下がった黒髪に隠れて伺えない。
　この部屋の中で、何十回と行われてきたセックス。近くで見ると、その壮絶さが改めて解る。
　なんといっても目を引くのは、端塚のペニスだ。
　テニスボール級の大きさで、血のように赤く充血した亀頭。
　キノコのように傘を広げる、３連の雁首。
　真珠状の突起で覆われた、瓢箪型の幹。
　一目見ただけで網膜に焼き付き、トラウマになるほどの異形。それが、沙綾香の割れ目に入り込んでいく。
　赤い亀頭が、同じく真っ赤に腫れあがった陰唇の内に隠れると、沙綾香の下腹がボコボコと膨れ上がっていく。あの大きい亀頭が、今そこに在るという証明だ。
　膨らみが奥へ奥へと進むたびに、太腿が強張っていく。膨らみの進みが一瞬止まり、ずるっ、という感じで端塚の腰が進めば、内腿の表情が一気に悲痛さを増す。まさにこの瞬間、沙綾香の子を産むための器官が侵されてるんだ。
　この距離で聞くと、行為中の音も普通のセックスとはまるで違った。巨大な亀頭が押し込まれてから間もなくは、空気が入ったせいか、抜き差しの度にぶりっ、ぶりっ、と放屁そのものの音が漏れる。空気が追い出された後も、ごぼぷっ、ごぼぷっ、と鍋が煮立ったような独特の音がする。過去のどんなセックス映像でも、耳にしたことのない音だ。これがウテルスセックスの音、ということか。
「さやか……」
　物悲しげな声がした。鉄格子の端にもたれかかっている、桜織だ。
その目からは涙が伝っている。沙綾香を想って泣いてるんだ。
「おい」
　端塚が、唐突に沙綾香に呼びかけた。沙綾香からの答えはない。左脚を抱え上げられ、拷問椅子の背にしがみついたまま、微動だにしない。
　端塚は溜息をつき、洗脳班の連中に視線を投げた。直後、バチバチという音と共に、乳首とクリトリスの電極が青白く光る。
「あぎゃあああっ！！ ぎゅはっ、はほぉっ、はおっ、ぉおおほっ
！！」
　子宮まで犯された状態だからか、沙綾香の悲鳴は不明瞭だ。覚醒したばかりの沙綾香は、青い顔で周囲を見渡し……俺達から丸見えの現実を知って、顔を強張らせる。
「そんな顔をするな。知人に見られながらの情交というのも、気分が出ていいだろう」
　端塚はこっちに目を向けながら、腰を激しく打ちつける。案の定、俺達に見せつけるのが目的だったらしい。
　その後も失神と強制覚醒が繰り返され、見ている側すら疲れ果てる頃、ようやく逸物が引き抜かれた。
　床に崩れ落ちた沙綾香の前に、張りを保った逸物が突き出される。赤い亀頭部分には、白い滓のようなものがこびりついていた。そのおぞましい代物を、沙綾香は黙って咥え込む。端塚がふっと笑みを浮かべた。
　沙綾香の奉仕は丹念だ。端塚から教え込まれた通りに、唇と舌を巧みに使い、竿、裏筋、亀頭と順に清めていく。拘束されていない手も、背中で握り合わせ、自ら封じている。
「そうだ。よく舐め溶かして、味わうといい。亀頭にこびりついている滓は、私の精液の残滓と、お前の胎内の垢が混じり合ったもの。いわば、私とお前の結晶だ」
　端塚の身の毛もよだつ物言いは、沙綾香の従順さを試しているのか、あるいは素で狂っているせいか。いずれにせよ沙綾香は、黙って舌を使い続ける。
「よし、清めはそのぐらいでいい。今度は、喉奥の輪で喜ばせなさい」
　そう命令が飛べば、沙綾香は唾液まみれの逸物を深く咥え込んだ。顔面を端塚の腰に叩きつけるような勢いで、奥の奥まで咥え込む。
「んぐっ、ううお゛エ゛……ほぉおえ゛っ！ もごっ、むおおおお
゛え゛っ！！」
　喉が歪に膨らむほどのサイズだ。当然ながら反射でえずき上げるが、ものともしない。唇から泡立った唾液をボタボタと零し、涙を伝わせながらも、喉の奥まで迎え入れる。
「いい具合だ、喉奥で締め付けるのも上手くなってきたじゃないか。よく味わいなさい。お前は今からまた、これに犯されるんだ」
　端塚は満足げに笑い、沙綾香の頭に手を添え、ぐっぐっと引きつけた。沙綾香の顔が、完全に端塚の腰に密着する。その言葉も、行為も、沙綾香にとっては望まぬものに違いない。
　なのに、俺の見間違いだろうか。膝立ちになった沙綾香の股から、どろりと愛液が伝い落ちたのは。
「んあああ゛ォおおおッ！！ イってる、イってる゛う゛っ！！」
　フェラチオ後のセックスで、沙綾香は何度も絶頂を宣言していた。拷問椅子の座部にマングリ返しの恰好で押し込められたまま、子宮を蹂躙される……そんな最低な状況にもかかわらず。
「どこで逝っているんだ？」
「し、子宮っ、子宮でイってる゛っ！！！」
　端塚の言葉にそのまま答えてしまうのは、いよいよ余裕がない証拠だ。目を見開いた顔も、まさしく余裕のなさを表している。
　それでも沙綾香は、地獄の夜を耐え抜いた。ボロ雑巾のようになって床にへたり込んでいても、その瞳にはかろうじて意思を残していた。
　沙綾香はつくづく強かだ。黒人共を篭絡して手越達を欺いたように、端塚に従順な振りをして、少しでも自我を長く保とうとしている。この調子で耐えしのげば、百合の言う助けが来るまでもつかもしれない。
「……そろそろ朝だな。ひと眠りするか」
　端塚のその言葉で、場の空気は完全に弛緩する。ひとまずは俺も眠りにつくとしよう。そう思って目を閉じかけた時だった。
「オーナー」
　洗脳班の１人が端塚に近づき、何かを耳打ちする。端塚はその報告に黙って耳を傾けていたが、やがて口の端を緩め、沙綾香に視線を向ける。
　なんだろう。嫌な予感がする。とてつもなく。
「百合が、全てを吐いたそうだ」
　端塚が、笑みを浮かべたまま告げる。声量からして、沙綾香だけでなく、俺も意識した言葉だろう。
「え？」
　沙綾香が顔を上げる。想定外だったのか、目を丸くして。
「繋がりのある組織、倶楽部に潜入している仲間の素性、数……全てを白状した。すでに上階のセキュリティが確保に動いている。潜り込んだドブネズミを殲滅するのも、時間の問題とのことだ」　端塚の視線が俺に向く。残念だったな、と眼が語っている。
「…………うそ…………。」
　沙綾香が、口を押さえ……その手が、ぽとりと膝に落ちる。
「おや、心が折れてしまったか？ もう少し後で明かすべきだったかもしれんな。その方が、無駄な足掻きを楽しめただろうに」
　端塚が肩を揺らして笑っていた。いっそ俺も笑いたいぐらいだ。
　もう、耐える意味なんてないんだから。
「はあんっ、んあっ……ああああっ！！ は、ああっ……あ、ひあああっ！！」
　沙綾香の嬌声が響き渡る。
　ベッドの上で、腕を後ろに引き絞っての後背位。今も子宮を犯されているはずだが、喘ぎ声が明瞭なのは、痛みをすべて快楽に変えるという例の薬の効果だろう。
　セックスの直前、沙綾香はそれを乳房と陰唇に注射された。一気に２本。ヘロイン以上と宣っていた薬２本は、なるほど大した効き目だ。沙綾香の気高く純真な精神を、グチャグチャに掻き混ぜてしまった。
「随分とこのペニスが気に入っているようだな、八金 沙綾香」
　激しく腰を打ちつけながら、端塚が問う。
「ひ、気にひってらんか……！ こんあの、嫌にきまって……ん、ン゛っっ！！」
　沙綾香は否定しながら、全身を激しく痙攣させた。重力を無視するような力み具合は、深く絶頂した証拠だ。
「意地を張るのはよせ。自分の身体のことは、お前自身がよく理解しているはずだ。女の部分が、ペニスに隙間なく吸いついているのが解るだろう？ 子宮も、私の亀頭が拡張した形のままだ。新雪につけた足跡のようにな」
　端塚は諭すように告げ、腰を前へと突き出した。「あ゛、あ゛っ！！」
　また子宮に嵌め込まれたのか、沙綾香は背中に筋を浮かせながら絶頂する。
「みろ。亀頭をあっさりと呑み込み、一度咥え込めば離そうともしない。これが気に入っているのでなくてなんだ？」
　端塚の言葉で、沙綾香の瞳が惑う。彼女自身も内心で認めてしまったようだ。
「お前の肉体は、私を求めているということだ。自分に幸せを齎す
『神』が誰なのかを、すでに理解している」
「ひ、ひがうっ！ ぁにがかみよっ！ 沙綾香を幸せな気持ちにひてくれうのは、センセらけなろっ！ あんたらんか、あんた、らんか……っ！」
　沙綾香は自由にならない口で、必死に端塚の言葉を否定する。その想いが、嬉しいと共に、切ない。
「ここに来て、まだつまらん意地を張るか。もはや無意味と理解できないほど、察しが悪いわけでもなかろうに」
　端塚は首を振り、ピストンを再開した。ギシギシとベッドが軋み、沙綾香の身体が前後に揺れる。
「……んあ、ああっ！ はっ、あ……ああんっ、あああっ！！」
　沙綾香は、やはり声を殺しきれない。どこまでも甘い声と、熱に浮かされたような蕩け顔。生半可な快感ではなさそうだ。抜き差しの度に絶頂しているのかもしれない。
「子宮の方は素直なものだ、咀嚼するような感触が堪えられん。褒美だ、待望の子種をくれてやる。子宮で受け止めながら絶頂してみろ！」
　端塚は腰を引きつけつつスパートをかけ、密着状態で動きを止めた。
「あはっあ、ァ゛…………あ゛ーーーっ！！！」
　沙綾香は震えながら、おそらくは絶頂していた。口角は上がっていないのに、濡れた瞳からは多幸感がありありと見て取れる。薬のせいだ。すり替えたり、中和してくれる百合ももういない。人間を狂わせるために研究された薬が、正常に作用した結果があれなんだ。
「いい反応だ。これからその快楽を、たっぷりと刻み込んでやる。何度も善がり狂い、快楽の波に溺れていれば、淡い恋など容易く洗い流されることだろう」
　端塚が、濡れた逸物を引き抜いて宣告する。一方の沙綾香は、絶頂の余韻に震えながら、不安そうに唇を噛み締める。
「バイザーを」
　端塚が命じると、白衣の男が沙綾香に近づいた。手にはヘルメット状の装置を抱えている。百合の拷問映像で目にしたものだ。
『頭に被らせているのは、脳波測定器を兼ねたバイザーだ。激しい光の明滅と爆音で、常に視覚と聴覚を麻痺させている。そこに薬の効果も加われば、脳がシェイクされ、思考力は完全に失われる。つまり、こちらの問いに機械的に答えるようになるわけだ』
　端塚はあの機械をそう説明した。沙綾香も勿論それを聞いている。
「あ、あえ……！？ ゃ、やだっ！」
　危険を察したのか、沙綾香はまろび逃げようとした。だが、薬を二本も打たれ、何度も絶頂させられた直後では、身体に力が入らないんだろう。あっという間に組み伏せられ、バイザーを被せられてしまう。それを受けて、白衣の女が操作盤に手を触れた。
「あっ！？ や、眩しいっ、やああああっ！！」
　沙綾香の頭が揺れる。眩しいという言葉、そして耳を押さえようとする動き。激しい光の明滅と爆音に見舞われていると考えて間違いない。よく聞けば、かすかに耳障りな音楽が漏れてもいた。
「端塚、よせっ！！」
　咄嗟に叫びはするが、今さら聞き入れられる筈もないのは解っている。端塚はこっちに一瞥を寄越した。
「お静かに、『先生』。いよいよ最終段階です。結局、独力でこの女をものにすることは出来ませんでしたが、堕とすこと自体は造作もない。これまでに５２人の女で実験し、全員が２日ともたず傀儡に成り果てました」
　端塚はそこで言葉を切り、無線で何かを呼びかける。するとそれを待っていたかのように、祭壇横の扉から“影武者”が姿を現した。
自分と全く同じ体型、同じ生殖器を持つその４人に、端塚は一言指示を出す。
　壊せ、と。
 
オーバードーズ
　これまで何度も、地獄のような光景を見てきた。
　ボーイッシュな祐希が、自我を崩壊させられたり。
　天使のような千代里が、喉奥凌辱で嘔吐させられたり。
　大和男児然とした藤花が、鋼の心を折られたり。
　委員長と慕われる桜織が、その責任感ゆえに狂わされたり。
　沙綾香の十番勝負も衝撃的だった。
　『審査会』は、目を覆う酷さだった。
　端塚とロドニーによる開発も、調教師というものの恐ろしさを思い知らされた。
　だが││││その全ての記憶が、『今』に上書きされていく。
　
「あはあぁっ、ああっ！！ うううあああぁあーーーーーッッ！！
！」
　凄まじい叫び声が響き渡る。聞くたびに鼓膜がバリバリと鳴った。日常生活ではまず耳にしない類の声││まるで断末魔だ。
　ボリュームがおかしい理由の一つは、頭に被せられたバイザーに違いない。常に激しい明滅と爆音に晒されるというから、声の加減ができないんだ。
　もう一つの理由は、単純に刺激が大きすぎるんだろう。
　完全に気を狂わせるつもりなのか、沙綾香には少なくとも３種類の薬が使われていた。
　挿入の直前、逸物に塗り込められる、どろりとしたゼリー状の薬。
　水分補給をさせる際、一緒に口へ放り込まれる白い錠剤。
　そして、都度打ち込まれる注射……。
　端塚の代役である４人の“影武者”は、一対一で沙綾香を抱いた。そんな中、別の仲間が注射器を手渡し、犯し役は腰を打ちつけながら注射する。その繰り返しだ。
　注射器はペンの形をしたボタン式のものだから、行為の最中であっても、底のボタンを押し込むだけで注射ができる。とはいえ、注射直後の沙綾香の暴れようは相当なものだ。ひどい量の唾液を垂れ流し、首をはじめとする全身を力ませながら、手足をバタつかせる。それを影武者達は、男３人がかりで押さえ込んだ。首を押さえ、肘を押さえ、手首を掴み上げて。さっきの凄まじい叫び声が響き渡るのは、まさにこのタイミングだ。
　ただそれも、長くは続かない。２、３分もすれば、沙綾香の反応がまた変わる。次に来るのは、病的な性感反応。
「ヒィッ、ヒィッ、ヒィッ！！」
　引き攣るような声と共に、下から蹴り上げられているのかと思えるほど、全身が不規則に跳ねる。寒気を感じているかのように震えもする。肉体そのもの極上のスタイルなのに、そこに性的さはなく、ただひたすらに恐ろしい。
　そんな沙綾香の様子とは対照的に、“影武者”は淡々としたものだった。感情を抑制でもされているのか、淫魔のような沙綾香を相手にしても、欲情する様子はない。死んだ眼と能面のような無表情で、機械的に沙綾香を犯すだけだ。
　今の沙綾香にとっては、最悪の相手と言える。行動にブレのない竿役は、いわば固定された容器のようなもの。そして今の沙綾香は、激しく揺さぶられる豆腐のようなもの。動かない壁に何度も叩きつけられる豆腐が、無事でいられるはずもない。
　また、注射が打ち込まれた。今度は右乳房の下だ。
「ひゃあっ！　あ……あっ、んはああっ……！ あがっ、あがあぁあーーーっ！！」
　耳をつんざく悲鳴が響き、沙綾香の身体がガクガクと揺れる。左右に膝をつく“影武者”が手首を押さえつけ、頭上の１人が乳房を揉みしだく。
「はああっ！！ やえてっ、揉まないでえええっっ！！！」
　沙綾香は悲鳴を上げた。覚醒剤を打たれると、全身がクリトリス並みに敏感になり、息を吹きつけるだけで絶頂してしまうらしい。考えたくもないが、今の沙綾香もそういう状態なんだろうか。
　そうして昂る沙綾香の両膝を、犯し役が押し開いた。その状態で腰を打ちつければ、沙綾香の腹筋がブルブルッ、ブルブルッ、と何度も震え上がる。深い中逝きの前兆だ。
「ぉ、ぉほっ！！ ひぐ、ひ゛ぐう゛ゥウ゛っ！！ らめっ、イ゛ってるとちゅうに、また……お゛、お゛っ！ い、いぎ、が……はあッ、はッ、はッ、はッ……あああ゛あ゛あ゛お゛っ！！」
　喉から迸る声は、やはり断末魔さながらだ。そこには危機感しか感じられない。
　にもかかわらず、沙綾香の口角は上がっていた。完全な笑顔だ。自分でもそれに気づいたのか、首を振って唇を噛み締めるが、すぐにまた頬が緩む。その様は、脳の信号と口周りの筋肉が乖離しているようにしか見えない。
　異様なのは、下半身にしてもそうだ。歪な怒張が出入りする割れ目からは、ぶびゅぶびゅと愛液が噴き出しつづけている。真っ当なセックスでは、まずありえないほどに。あれが、脳を破壊するというドラッグの効果か。
「イグゥイグイぐうううっ！！！ お゛っ、ほぉ゛っ、ハッハッハッハッハッ……いいイッぐうう゛うううう゛っっ！！！」
　沙綾香は脚をＭの字に開かされたまま、腰を浮かせ、うねらせて悶え狂う。そんな中、１人目の男は逸物を引き抜いた。射精したわけではなさそうだ。粘液に塗れた逸物はまだ十分な張りを保っていて、長丁場を予感させる。
　入れ替わりで２人目が、斜めに反った逸物にゼリー状の薬を塗りたくり、沙綾香の膝を掴んで挿入する。奥まで押し込んでから、さらに腰を入れ、しっかりと“その先”にまで捩り込む。その上で奴は、掴んだ膝を閉じにかかった。膣を狭め、逸物の凹凸を最大限に感じさせるつもりらしい。
「や、やあ゛っ！！」
　沙綾香は必死に膝を開こうとしているらしいが、力では敵わない。結局は相手の狙い通り、両脚揃えで犯される羽目になる。
「ふぁあ゛あ゛っ！ こ、擦れっ……らめっ、いぎゅうううっ！！  ん、ぐくくっ……あああ゛あ゛あ゛あ゛っ！！」
　摩擦が増したことで、沙綾香は鼻を啜りながら絶叫する。２人目はさらに沙綾香の足裏を掴んで、左右の足を出鱈目な方向に開かせた。膣の摩擦の強さはそのままに、より複雑な刺激を与えるつもりか。
「あああああ゛あ゛っ！！ やべでっ、壊れる待っで……いあ゛アァァア゛っ！！ おっ、おほっ、ほおおおっ、おお゛ッ……おお゛ッ…………！！」
　とっくに失神していてもおかしくない反応だが、その様子はない。
バイザー内部の光と爆音のせいで、気絶したくてもできないのかもしれない。
　２人目が逸物を引き抜けば、すかさず３人目がゼリーを塗りたくって挿入する。今度は、沙綾香の膝を乳房に密着させての屈曲位だ。大きく広げさせた両腿を真上から押さえつけ、勢いをつけてペニスを突き挿す。ペニスが９割方入り込んでもプレスを掛けつづけ、限界まで腰を沈めていく。亀頭部を深々と子宮口に嵌め込んでるんだろう。
　男の腰が上下しはじめ、パンパンという音がやけに明瞭に響く。「うう゛う゛う゛う゛ん……！ あう゛う゛あっ、んふう゛ん…… う゛あううう゛あああ゛ア゛っ！！」
　圧し潰されるような体位のせいか、あるいは子宮に深く嵌め込まれたせいか。沙綾香の呻きはそれまでより格段に苦しそうだ。男がベッドに両手をつき、前傾しながらさらに深く突きこめば、沙綾香の呻きは完全に泣き声に変わった。
「あああああ゛っ！！ イぐッ、いぐいぐっ、いっでる゛っ、いっでるう゛ッ！！ やめでっ、もうむ゛り゛っ！！ こわい゛っ、こわいい゛ッッ！！奥いや、もお゛奥でイぎたくない゛……ふぁぁああイグっっ！！」
　絶頂と恐怖だけが、延々と訴えられる。真上からの杭打ちを受ける割れ目から、泡立って白濁した愛液が伝い落ち、開閉を繰り返す肛門を覆い隠す。狂気に満ちた有様だ。
　時が経てば経つほど、沙綾香は壊されていく。それは脚の動きにも表れていた。密着状態で激しく突かれる中、恋人がするように、相手の腰へ脚を絡めようとする。だが、まさに足首が重なろうとする瞬間、いきなり右足が左足を蹴り飛ばす。しかもそれが何度も続いた。彼女の頭は、もうぐちゃぐちゃなんだろう。
　そんな中、３人目の男が奥まで挿入した密着状態で腰を止めた。奴は苦しそうな沙綾香の顔を確認し、右側の男に視線を送る。その合図を受けた男は、シーツに並ぶ注射器の一つを拾い上げ、沙綾香の肩に打ち込んだ。
　何も起きなかったのは、たったの２秒。
「んああああああっ！！」
　２秒後、沙綾香の全身がぶるぶるっと痙攣する。その痙攣は次第に大きくなり、跳ねを伴いはじめる。しかも、それがいつになく酷い。ビクンビクン、ビクンビクンと胸が激しく跳ね、真上から圧し掛かっている大の男を何度も浮かせる。
「来たな」
　離れて様子を見ていた端塚が、一言そう呟いた。その、直後。
「あはっ！！あはあっ、あはははっ！！ アハッ あはは、あははははハハハハッッ！！！」
　沙綾香はゲラゲラと笑いはじめた。それが、祐希や千代里たちに囲まれた状況での笑いなら、俺も微笑ましく見ていられる。だが今の状況での大笑いは、どう考えても普通じゃない。
　それに、顔だ。
　ベッドへ深々と後頭部を埋めた拍子に、“影武者”の陰から口が覗いた。笑いの形に開いたその口からは、舌が完全に飛び出していた。これまでにも、激しく突かれた拍子に舌を出すことはあったが、それとは決定的に違う。あれは……あの顔は、何かの制御が完全に利かなくなった結果に違いない。
「『オーバードーズ』だ。この小娘の小賢しい理性も、ようやく焼き切れる。おい、脚を開かせろ」
　端塚が悪魔のような笑みを浮かべながら、“影武者”に指示を飛ばす。それを受けて、沙綾香の左右にいる男が足裏を掴み、大きく外へ開かせはじめた。
「ひゃあああああ゛あ゛っ！！？ らめ゛ッ、らぇええええ゛ッ！
！！」
　沙綾香の嫌がり方は尋常じゃない。溺れる人間が藻掻くように、足指が限界まで強張り、足裏が男の手から逃れようと暴れ回る。俺にはそれが、沙綾香に残された最後の自我に思えてならなかった。
「やめろおおおおっ！！やめてくれええええっっ！！！！」
　鉄格子を掴んで、声を張り上げる。目の前の事態を、見過ごしてはならないという確信があった。そしてそれは、直後に間違いではなかったと証明される。
　かろうじて拘束から逃れた足首は、縋りつくように正面の男の腰に巻き付いた。絶頂の浮遊感に苛まれる人間が、何かに縋りつくことは不自然じゃない。だが、あれは単にしがみついているだけじゃない。
「あああああっ……あアアッ！ 奥っ、奥いいっ！！！」
　沙綾香は呻き声を漏らしながら、両足首をさらに絡める。相手の腰を引きつけ、より深い挿入をねだるかのように。あんな事、俺相手のセックスでもしなかった。ましてや、子宮まで犯されている状態で……。「はっは、あさましい催促だ。仕方ない、『神のペニス』を思うさま堪能させてやりなさい」
　端塚が上機嫌に笑う中、“影武者”が姿勢を体勢を変えはじめた。
腰を挟まれたまま、膝を少しずつ下げ、ついには両脚を伸ばして、腰だけで沙綾香に圧し掛かる体勢になる。
「あはああああっ！！ ひゅっ、ひゅごいっ、深いいっ！！ いぐっ、イッぐうううう゛っ！！！」
　沙綾香が壮絶な笑みを浮かべる中、奴は腕立ての要領で腰を上下させはじめた。バンッ、バンッ、とくぐもった音が聴こえる。ピストンはスムーズだが、腰は下がりきるたびにメリメリと押し込む動きをしていて、毎回しっかりと子宮口に嵌め込んでいるのが判る。それどころか、沙綾香の尻が変形すらしているんだから、亀頭は子宮奥の壁をさらに押し下げていることだろう。
「んがああああっ！ いぐ、いぐうう゛っっ！！ かたいのでっ、奥、のびてっ……ァあお゛お゛お゛っ！！ いっ、イぐのっ、とまんな……ぎひいぃッ！！！ はっ、はっ、はっ、はっ……ああおおおおっ！ ま、またっ……お゛ッお゛、んおおおお゛お゛お゛ッッ
！！！」
　それはもう、喘ぎでも、嬌声でもない。沙綾香『だった』肉体から発される、ケダモノの咆哮だ。
「やめろっ、やめろおおおおおおっ！！ ちくしょう、殺してやる
！！ぶっ殺してやる！！この野郎ッ、この野郎ォッ！！」
　鉄格子に額と木枷を打ち付け、声の限りに叫ぶ。喉がヒリつき、首が攣りそうになるが、叫ばずにはいられない。目の前で、沙綾香が沙綾香でなくなっていくんだから。
「よせ、『先生』！」
　顎まで血を流す俺を、後ろから誰かが掴む。この万力のような力、藤花か。
「…………もう、見ない方が…………！」
　俺の様子があまりに異常なのか。振り返った先の藤花は、今まで見せたこともない表情で首を振った。その様子を見ていると、少し頭が冷えてくる。代わりに襲ってくるのは、とてつもない倦怠感だ。
　３人目がようやく逸物を引き抜いた頃、沙綾香は完全に脱力していた。無造作に投げ出された脚は痙攣するばかりで、閉じる気力もないようだった。
「まだ休ませるな。次は『つり橋』の『全抜き』だ」
　端塚の命令で、４人目が痙攣する沙綾香の腰を掴み上げて挿入する。
「んおおおお゛お゛っ！！」
　今度はストレートに子宮を貫かれたのか、いきなり『お』の呻きが上がった。
　腰を掴み上げられているせいで、沙綾香はブリッジの恰好を強いられる。不安定なその姿勢は、ますます沙綾香から余裕を奪う。
　しかも、４人目はピストンのストロークを最大に取った。亀頭が完全に穴から抜けるまで腰を引き、一気に突きこむ。さっきまでの縦方向の刺激とは違う、横方向の蹂躙。沙綾香の背中が反り、足指が寝台に深くめり込み、手がシーツを掴む。赤い亀頭が抜き去られるたび、追いすがるように飛沫が飛び散る。
「ぐっ、ぐっ……んぐううう゛っ！！ はげっ、激しすぎるっ、死ぬううう゛っ！！！ しっ、子宮でイってる……おヘソまで、入ってる゛っ！！ ああああイっぐ、ぃイっぐ、ぅあああっ！！ いヒッ、いひぎぃいい゛い゛っ！！」
　沙綾香は、歯を食いしばりながら笑みを浮かべていた。その狂乱ぶりは、桜織の映像を思い出させる。口元の表情も、異様な声色も、臍まで入ったと錯覚しているのも同じだ。
「もうやめてくれっ！ 俺が説得する！ お前らの言う事に従うように、俺から話す！ だから……だから、頼む……沙綾香を、壊さないでくれ…………！」
　もはや俺にできることは、鉄格子に縋りついての哀願しかない。そしてそれすら、聞き入れられることはない。
　視界が滲む。首を振り、目を瞬かせて涙を切っても、古いビデオ映像のようにノイズが入って見える。ショックで脳がおかしくなったのか。
　見づらい視界の中で、沙綾香は何度も海老反りになって絶頂していた。
「あがっ、あがああっ！！ はっ、はっ、はっ……し、子宮がっ、子宮がああっ！！ もお、ほんろにこわれ……ああ゛あ゛イグッ、またイグーーーッ！！」
　沙綾香の声は、恐怖と喜びが入り混じっていた。ただ、顔は完全な笑顔だ。
　“影武者”は、そんな沙綾香に駄目押しでボタン注射を打ち込んでいく。太腿に一発、尻に一発。許容量を遥かに超えた接種で、沙綾香はますます、完膚なきまでに破壊されていく。
「あ……あ゛あああああ゛っ！！！ しゅごい、しゅごいひいい゛い゛っ！！」
　沙綾香は、また大きく背中を仰け反らせた。暴れる頭がベッドの縁から外れ、下へ垂れる。その瞬間、半ばずれていたバイザーがついに抜け落ちた。微かに漏れていた騒音が、一気にボリュームを増して鳴り響く。
　あの騒音と光から解放されたのは、沙綾香にとって喜ばしい事のはずだ。だが俺は、いっそバイザーが落ちない方がマシとすら思ってしまった。バイザーの下から現れた沙綾香の眼球は、完全に上を向いていたからだ。
「あはっ、あはあっ……もうらめ、もうらめ……ひんじゃう………
…」
　白目を剥き、舌を突き出し、涎を垂らす。その姿は、直視に耐えうるものじゃない。桜織でさえ、あそこまで元の面影が消え失せてはいなかった。　許せない。沙綾香をあそこまで壊すなんて。俺も、沙綾香も、あんなに嫌だと言ったのに。しかも、その主犯は笑う。この倶楽部ではいつも、外道ばかりが笑っている。
　バイザーが落ちた後も、沙綾香は繰り返し犯されたようだ。霞む視界に映る沙綾香の顔は、一瞬たりともまともさを保っていなかった。眼球は上向き、口には締まりのない笑みを浮かべるばかり。
　ようやく視界が定まってきた時には、とうとう端塚本人に抱かれていたが、その時にも彼女の表情は変わらなかった。
「まだ許可は出していないぞ。なぜ勝手に挿れた？」
　対面座位で腰を沈める沙綾香に、端塚が訊ねる。疑問というより、明らかな事実の確認だ。なぜならその理由は、俺でさえ解る。
「ほしかったから……」
「我慢できなかったということか」
「うん……があん、れきない……ひんぽ、ほひい……！」
　沙綾香のその言葉を聞き、端塚は笑みを深めながら沙綾香の尻を鷲掴みにする。
「はひぃいっ、あはっ！ んはあああっ！！」
　尻を掴まれただけで、沙綾香は震え上がった。さらに平手で叩かれれば、甲高い悲鳴を上げながら舌を突き出し、悦びの表情を浮かべた。
　腰の上下が始まれば、その反応はさらに大きくなる。
　腰を沈ませれば、それだけ逸物が奥へと入り込み、すぐに絶頂してしまう。その刺激が強すぎるのか、少しでも腰を浮かそうとするものの、結局は絶頂で筋収縮が起き、脚がガクガク震えて腰が沈む。その悪循環だ。
　そして沙綾香はついに、腰を上げることすらなくなった。異形のペニスを根元まで咥え込んだまま、左右に身体を揺らす。
「んおおおおおっ！！」
　ついには激しく背中を仰け反らせ、俺の方に顔を向けた。その瞳はどこにも焦点が合っていない。そこにあるのは、ただただ狂気じみた笑顔だ。そんな沙綾香の手首を、端塚が掴んだ。沙綾香の身体は、半端に安定する。端塚が手首を離せば、そのまま奈落に落ちる形で。
「私は、何だ」
　端塚が、静かに問いかける。何度も何度も投げかけ、一度も望む答えの得られなかった問いだ。
「…………え…………？」
「私は、お前の何だ」
　端塚が、重ねて問う。
　沙綾香は、一瞬口を閉じた。瞳の動きも止まり、正気を取り戻したかのように見えた。
　だが。
「………………かみ……ひゃま………………。」
　沙綾香は、快楽の波に飲まれる。絶対に耐えられないよう、悪意をもってドラッグセックス漬けにされたんだから、当然のことだ。
ひとりの人間が、海の水を飲み干すことなんて不可能なんだ。
「そうだ。それでいい」
　端塚は満ち足りた笑みを浮かべ、横目に俺を見ながら沙綾香の唇
を奪う。沙綾香も正体のない顔でそれに応じ、端塚の首に手を回す。　そのまま２人は、密着したまま愛を交わしあった。何度も射精し、絶頂しているようだが、どちらも離そうとはしないし、離れようともしない。
　俺と沙綾香の交わりより、遥かに濃い愛の儀式だ。
 
『神』と『王』
「んひっ！！　んん、あっ、ああっ……キモチいい、キモチいい…
…！！」
　沙綾香の声が、薄暗い部屋に響く。彼女は床の上で膝立ちになり、バイブを割れ目の中に押し込んで悦びに浸っていた。
　宙に投げ出された瞳には、まったく意思が感じられない。開きっぱなしの口からはだらだらと涎が垂れ、乳房に滴りつづけている。
割れ目から溢れる愛液も相当で、失禁直後のようだ。
「そんなものより、『神のペニス』が欲しいだろう」
　グラスを片手に眺めていた端塚が、そう声を掛けた。すると沙綾香は嬉しそうに端塚を振り向く。
「あはっ……ふぁい、かみしゃま…………」
　端塚はその答えに目を細め、懐からアイマスクを取り出した。そしてそれを沙綾香に被せつつ、牢番に向けて何か指示を出す。
「オーナーがお呼びだ、雄ブタ」
　外で見張る３人の牢番のうち、２人が鉄格子の鍵を開けて入ってくる。その２人は俺の手枷まで外し、腕を掴んで牢の外へ引きずり出した。
「抵抗はするなよ」
　外で警戒している牢番が、警棒に手をかける。余計な心配だ。俺はもう限界に近い。たとえ手足が自由だったとしても、大の男３人を叩きのめすだけの覇気がない。
　俺はそのまま部屋の中央へ連れ出され、口に布を詰め込まれた。さらにその上から猿轡を噛まされ、床に大の字で拘束される。沙綾香は、俺のすぐ前だ。
　端塚の意図が、解ってしまった。
「ウウ゛ッ！！」
　俺は呻くが、ほとんど声にならない。
「さあ、こっちだ」
　俺の頭上に屈みこんだ端塚が、穏やかな声色で沙綾香を誘う。沙綾香は笑みを浮かべ、その声に釣られて俺の上に歩み寄った。愛液が俺の腹に垂れ落ちてくる。と同時に、匂いがした。強烈なフェロモンの匂い。以前の沙綾香よりも、何倍も強い雌の香り。
「そこだ。腰を下ろして良いぞ」
　端塚のその言葉で、沙綾香は腰を下ろしはじめた。愛液まみれの柔らかな手が、俺の逸物の根元を掴む。真っ赤に充血した割れ目が亀頭に触れ、簡単に呑み込んでしまう。
　実に十数日ぶりに味わう、沙綾香の膣内は、おそろしく熱かった。ぬめる熱い襞が、四方八方から竿に纏わりついてくる。俺と愛し合っていた時もかなりの名器に思えたが、今はさらに刺激が増している。しかも、膣の奥に達して終わりじゃない。最奥にもう一つ穴があって、窄めた口でフェラチオでもされるように、亀頭が呑み込まれていく。これは、かなり……気持ちがいい。
「ううう゛……っ！！」
　思わず呻きが漏れてしまう。だが沙綾香は、そんな俺に全く構わない。俺の胸に手をつき、快感を貪るべく腰を上下させる。端塚と何度もそうしているように。
　ただ……行為は同じでも、俺と端塚の逸物は違う。サイズ自体は大差ないにしても、形状があまりに違いすぎる。
「あれえっ、なに……刺激が足んないよおっ。かみしゃまぁ、勃ってないのお……？」
　沙綾香のその言葉に、悪意など欠片もないんだろう。だが、だからこそ、その言葉は俺の心を深く抉る。
　そうか、沙綾香。刺激が足りないか。
　俺の物は十分に大きくなっているが、勃起すらしていないように思えるのか。
　もう俺では、お前を満たしてやることはできないのか。
　頭を強く殴られた気分だ。頭の中が真っ白になり、薄暗いはずの部屋が明るく感じる。強張っていた手足から力が抜ける。俺の脳味噌が、手足が、活動を放棄しつつあるのか。
　端塚が、そんな俺を見下ろしているのが見えた。してやったりという笑みだ。事実、奴は望みを叶えた。俺に成り代わって、まんまと沙綾香の心に根を張った。
　端塚の手が伸び、沙綾香のアイマスクを取り去る。
「んあ……」
　沙綾香は一瞬眩しそうにしてから、視線を下げる。勃起しない相手がどういう状態なのか、確かめようとしたのか。
「………………え………………？」
　沙綾香は俺の顔を見て、小さく呟いた。頭上で端塚が小さく噴き出す。
「はっはっはっはっ！ お前も酷な事を言うものだ。あれだけ愛を誓っていた『先生』を相手に。とはいえ、仕方のないことか。より優秀なオスを求めるのは、メスの本能だからな」
　端塚は満面の笑みを浮かべ、逆に沙綾香の顔からは笑みが消えていく。
「…………かみひゃま……じゃ、らい……？ ……え、あれ？あれ
？ あれ！？」
　沙綾香の顔が青ざめはじめた。乱れていた表情が、俺のよく知るものに戻っていく。そしてそれが俺の記憶と一致した瞬間、沙綾香は目を見開いた。
「…………い、いやああああっっっ！！！！！」
　沙綾香は絶叫し、俺の上から飛びのく。足が痙攣して横ざまに倒れ込むと、今度は額を床に叩きつけはじめる。「馬鹿ああああーーッ！ この馬鹿ァアーーーッ！！！！！ しねっ、しねっ、死ねえええっ！！！ この、馬鹿ああああああぁあ゛っ！！」
　狂ったように叫びながら、何度も石の床に頭を打ちつける。額が割れ、髪の付け根から鮮血が伝いはじめた。
「むぐああっ！！！」
　沙綾香、と叫ぼうとするが、猿轡のせいで声が出ない。
「押さえろ！」
　端塚の声で、白衣を着た連中が沙綾香を羽交い絞めにする。沙綾香はそれでも頭を振り、頭をかち割ろうとしていたが、そのうちぐったりとして動かなくなる。その眼から、ふと涙が伝い落ちた。粒の形を保ったまま頬を伝い落ちるそれは、これまで目にしてきたどんな涙よりも、冷たいものに見えた。
　全身から力が抜ける。後頭部が石の床について、ひんやりと冷え、ショックでショートしかけていた頭がクリアになる。
　同時に、記憶の靄も晴れた。
　これまでの全ての記憶が、一気に脳内にあふれ出す。
　俺は、生まれついての女誑しだ。
　そこそこ見た目が良いおかげで、女子から告白を受けることも多く、俺はそんな相手を遠慮なく“喰った”。最初に手を出したのは、まだ小５の時だ。
　端塚の言う通り、俺には女を骨抜きにする才能があるらしい。初めてのセックスでも、落ちていたエロ本を参考に愛撫すれば、クラスメイトが女の反応を示した。まだランドセルを背負っている歳とは思えないほど、妖艶に。　俺はそれに味を占め、次々に手を出した。そのうち告白してくる相手だけでは飽き足らず、街で好みの娘を口説いては抱くようになった。すぐに週７日すべてが別の子との予定で埋まり、それでも足りなくなって、日に何人も同時に抱くようになる。俺の性欲は猿のように旺盛で、６人を朝まで愛しても枯れることはなかった。
　クラスメイトが就職していく頃になっても、俺はそんな生活を続けていた。何人もの愛人を囲い、貢がせて暮らす。いわゆるヒモというやつだ。端塚と出会ったのは、そんな時だった。
　俺が新しく引っ掛けた相手が、端塚と繋がりのある子で、一度話し合おうとなった。話し合いといいつつ、実際はケジメをつけさせるための脅しだ。奴は何人もの手下を引き連れて現れたが、俺も当時は怖いもの知らずな若造だ。ガラステーブルに足を投げ出し、問われるままに自分の有り様を明かした。自分の周りに存在する上等そうな女を、片っ端から食い物にしている、という逸話をだ。
　そんな態度と逸話が、端塚の眼鏡に適ったらしい。話し合いは平和的に終わり、その後は知人として付き合う仲になった。何度も酒を交わすうち、端塚はますます俺を特別視するようになり、やがてある話を持ち掛けてくる。俺がやっている、女に貢がせるシステム
││それを組織レベルでやらないか、という話だ。
　正直、俺はそれほど乗り気じゃなかった。その時点での暮らしでも、充分に満足していたからだ。ただ、端塚はえらく熱が入っていたから、何度目かの誘いで仕方なく話を呑んだ。
　俺のノウハウを他の人間にも伝え、多くの女を骨抜きにする。その女をそれぞれ仕事につけて稼がせ、金を貢がせる。褒められた営みでないのは確かだが、初めはその程度の事しかしていなかった。　ただ、貢がせた金が積もりに積もり、組織自体もでかくなるにつれ、だんだんと端塚の様子が変わってくる。思えば、奴はこの時点で今の野望を抱いていたんだろう。女にただ貢がせるのではなく、完全に洗脳してハニートラップ要員にする。そうして裏社会の大物の弱みを掴み、支配を目論む……そういう野望を。
　それに気づいた俺は、端塚を諫めた。聞き分けが悪いようだったから、女には使わない鞭を使って『教育』も施した。俺への絶対的な服従を誓うまで、徹底的に。
　だが結局、奴は変わらなかった。表面的には俺に平伏しながら、裏では何かを企む。しかもそれは、単なる反目とも違うようだった。奴は、俺ではない俺に従ってるんだ。俺を神格化するあまり、自分の中に別の俺……奴の言う『神』を作り上げ、その指示で動いている。その『神』とはもちろん端塚の妄想だが、奴にとっては唯一絶対の真実。俺自身がいくら諫めても聞かないのは、そのせいだ。
　だから、俺は組織を抜けた。組織が曲がりなりにも『先生』である俺を核としている以上、それが一番の痛手になるだろうと思ったし、もはや俺一人では端塚の暴走を止められないから。
　俺がコンタクトを取ったのは、倶楽部を探っている公安関係の諜報組織だった。俺は、最初そこで信用されなかった。当然だ。倶楽部の頭を名乗る人間が、倶楽部を止めたいと言ってきたんだから、普通は罠だと思う。
　ただ、何件かの作戦に参加し、ようやく信用を勝ち取った時には、時が経ちすぎていた。倶楽部はどこかに拠点を移し、一から情報を集め直すしかなかった。向こうに動きを気取られないよう、慎重に。
　その努力が実り、ようやく倶楽部へのコンタクトが可能になったのは、実に２年が経った頃だ。新拠点のガードは固く、特定のルートを通じてでしか会員にはなれない。倶楽部への入り方も、一人ずつ車に乗せられ、場所がわからないよう眠った状態で輸送されるという徹底ぶりだ。組織としても、数人の諜報員を捻じ込むのが精一杯だった。皐月もそうして送り込まれた一人だ。
　潜入した諜報員はほとんど戻ってこず、有益な情報もなかなか得られない。当然だろう。端塚の秘書にまでなった皐月は、かなり上手く立ち回っていたようだが、それでもあの末路なんだから。
　埒が明かない。そんな中、八金グループの令嬢が攫われたとの情報が入り、もはや一刻の猶予もないとなって、俺自身が潜入することに決まった。俺相手であれば、端塚も倶楽部の秘密を明かすかもしれないからだ。
　俺は組織の重要機密をいくつも知っていたから、万が一にもそれを漏らすことのないよう、潜入前に投薬と暗示で記憶にロックをかけた。その後、倶楽部へ輸送されるにあたり、場所がわからないように眠らされ……目が覚めたのが、あのエレベーターの中というわけだ。
　要するに、俺は倶楽部の『王』ではあったが、『神』ではない。奴は、自分の作り出した偶像にコンプレックスを抱き、それを克服しようとしていたことになる。等身大の俺や沙綾香、その他色々な人間を巻き込みながら。
　どこまでも、ふざけた話だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　『神』を超えたのが、よほど誇らしいのか。端塚は、牢に戻された俺に、沙綾香と愛し合う姿を見せつけた。
　今も奴は、沙綾香の両脚を抱え上げる体位で犯している。
　全てがよく見えた。
　ピアス付きの乳房が、上下に揺れる様も。
　歪な逸物が、割れ目に深々と出入りする様も。
「あっ、はあっ……あっ！ すごっ、すごいいっ！！ あああんっ、はああっ！！」
　沙綾香は天を仰ぎ、気持ちよさそうに喘いでいる。
「さあ、『先生』に聴かせてやれ。お前の悦びを」
　端塚がそう囁くと、沙綾香は嬉しそうな顔でこっちを見下ろした。
「あはあっ！！ きもちちいい、キモチいいのおっ！！ もう、かみしゃまの以外じゃ、気持ちよくなれない……んあああああっ！！  してっ、もっとしてっ！！　もっとめちゃくちゃに、こわしてえええっ！！」
　沙綾香は悦びながら端塚の首に縋りつき、キスを求める。端塚もそれに応え、俺の前で濃密な口づけを交わし合う。
　『オーバードーズ』と、終わりのない快楽責め……それが沙綾香を蝕んだ。だが、それだけじゃない。沙綾香は、自ら壊れようとしている。俺とのセックスを物足りないと感じた自分が、許せないらしい。気にするなと何度も叫んだが、聞き入れはしなかった。端塚のペニスで何度となく絶頂し、快感に蕩けながらも、時々泣きそうな目で俺を見ていた。
『私の事は、もう忘れて』
　そう訴えるように。
　ただしそれも、もうずいぶん前の事だ。自分の意思で脳を壊し続けた沙綾香は、正真正銘端塚の物になっていく。
「さあ、そろそろ出すぞっ！！」
「はっ、はっ、はっ……お、おねがいします！！」
　端塚の射精を、嬉々として受け入れる沙綾香。悲しみの表情はもはや見当たらない。表情筋のすべてが、弛緩しきっている。
　心が痛い。
　今さらながらに理解した。これが、俺の初恋だ。手当たり次第に女を喰い、欲望を満たしてきた俺が、初めて心から愛したいと思った相手。よりにもよって、その沙綾香を奪われるとは。これが、俺の生き様に対する罰か。
「はあっ、はあっ……おめぐみを、くださぁい……」
　激しい行為の後、沙綾香は端塚の足元に跪いてフェラチオをねだる。端塚が頷くと、嬉しそうに飛びついて舐めはじめる。
「んふふ……」
　亀頭を口に含むと、沙綾香の顔は瞬く間に蕩けた。もはやあの子にとっては、ああして舐めしゃぶることが救いなんだ。身体のどこかでペニスを味わっていないと、心の安定を保てないんだろう。
「いい子だ。手も使っていいぞ」
　端塚が許可を出せば、沙綾香は両手も使って熱心に奉仕を続ける。
その果てに口内に射精されても、嫌がる気配は微塵もない。命じられるまでもなく口に含み、音を立てて飲み下してみせた。
「おほっ、おおお゛っ、オオ゛……ッ！！ 好き、このチンポ好きいいぃっ！！ おおおおおっ、イグッ、イッグううううう゛っ！！
！」
　沙綾香は、寝そべった端塚に跨ったまま、狂ったように腰を遣う。
ベッドの軋みすら掻き消すほど、よがり声は大きい。
「沙綾香……」
　祐希達が顔を歪め、物悲しい声を上げた。ただし、それも一瞬のことだ。
「締め付けを緩めるな、ブタ！ 人間様が愛でてやっているんだ、精一杯奉仕してみせろ！」
　牢番達は激しく腰を振り、相手の気が逸れるたびに鞭を浴びせる。
完全に性処理用の家畜扱いだ。
「ひイィっ、イグッ、まだいぐうううんっ！！！」
　沙綾香の背中が仰け反り、逸物が抜けた拍子に潮が飛び散る。あまりにもケダモノじみた、あまりにも幸せそうな絶頂。
「はあ、はあ、はあ…………あはっ、出てきちゃった…………」　割れ目から溢れる白濁を指で掬い取り、美味そうに舐める沙綾香。
　
 「小賢しい自我が完全に消えたな。後々新しい人格を植え付ける必要はあるが、しばらくはこの淫奔ぶりを愉しむとしよう」
　端塚が満ち足りた笑みを浮かべ、ベッドを降りる。その、直後。
「オーナー！」
　白衣の男が端塚に駆け寄り、何かを耳打ちする。ひどく慌てた様子だ。
「…………逃がした？」
　端塚の眉間に皺が寄る。白衣の男は怯えた様子ながらも、さらに言葉を続けた。焦りのあまりか、声が大きくなっていく。
「……で、ここに向かって……うです。……れも、逃げる準備……」
　所々しか聴きとれないが、そんな事を訴えているようだ。
「落ち着け！ セキュリティセンターは今、どうなって││││」　端塚も珍しく苛立ったまま問い返す。そんな中、外から俄かに雑踏と罵声が聞こえてくる。そして、祭壇横の扉がドンと音を立てた。
「なんだ一体……まさか、公安か！？」
「馬鹿な。百合とかいう女がすべて吐いて、一網打尽にしたと聞いているぞ！」
「いや、まだ完了報告はなかったはずだ。時間の問題と言ってはいたが……」
　ドン、ドン、と続くノックに、牢番共が浮足立つ。
　チャンスだ。牢内に４人もいる状態だが、こっちへの警戒は無に等しい。
　俺は、藤花に目で合図を送る。藤花はすぐに俺の意図を汲み、小さく頷いてみせた。
「うおおおおおっ！！」
　俺と藤花は渾身の力を篭め、木枷で近くの牢番を殴りつける。火事場の馬鹿力というやつか。当たり所は決して良くなかったにもかかわらず、あっさりと殴り倒すことに成功する。まずは、２人。問題はここからだ。
「き、貴様ら、何を！？」
　残る２人の牢番が、警棒に手をかける。あの得物を完全に抜かれれば、流石に分が悪い。俺と藤花が、一か八か飛び込もうと身構えた時だ。
「うわあああっ！！」
　千代里が背後から牢番に突進し、大きくバランスを崩させる。
「なっ！？ お、おい！！」
　もう一人も、足元の桜織に逸物を咥え込まれ、反撃どころではなくなってしまう。
「離せ、離さんかこのブタッ！！」
　牢番２人は必死に引き剥がそうとするが、千代里も桜織も邪魔をやめない。藤花と俺はその隙に肉薄し、藤花は強烈な蹴りを、俺は恨みをこめた頭突きを見舞う。
　なんとか４人を気絶させることに成功し、手に入った鍵で木枷と鉄格子の扉も開錠できた。
「沙綾香ッ！！」
　狭苦しい檻から飛び出し、部屋の中央へと駆け出す。ちょうどその瞬間、祭壇横の扉が蹴破られ、何人もの男がなだれ込んでくる。
「大将、無事か！？」
　先頭の１人が叫んだ。大将という呼び名も随分と懐かしい。俺の個室に電話を掛けてきた、組織の同志だ。ただ、今はそれどころじゃない。
「くっ……！」
　端塚は沙綾香の首を抱え、壁際に下がっていく。
「観念しろ、端塚！」
　俺が詰め寄って叫ぶと、端塚は近くにあった針を手に取り、沙綾香の首に宛がった。
「え……？ なぁに、かみひゃま…………」　碌に状況も呑み込めていない沙綾香の首に、針が沈み込む。
「よせっ、その子を離せ！」
　俺がさらに叫ぶと、端塚はこっちに恨みがましい眼を向ける。
「……私は、貴方を超えた……私が『神』になったのです。もはや、貴方の言う事など聞く必要は……！！」
　完全に錯乱状態だ。手元は震え、手にした針で今にも沙綾香を貫きかねない。
　思えば、こんな事が前にもあった。俺に野望を語り聞かせた時だ。
あの時も端塚は、俺の静止の言葉に耳を貸さず、こうして錯乱していた。
　だとすれば、俺が取る行動は一つしかない。
　躾を、やり直す。
　床に目をやれば、いくつもの道具が転がっていた。俺はその中から鞭を拾い上げる。子宮責めで沙綾香が気絶しかけるたびに、何度も浴びせられたものだ。俺はそれを振り上げ││思いきり床を打つ。
久々に振ったにもかかわらず、ビシイッと素晴らしい音が鳴る。
「ッ！！！」
　端塚が目を剥き、身体を強張らせた。俺の狙い通りに。
「『肉体の記憶は消えない』……だったか。どうやら、その通りらしいな」
　俺は端塚に歩み寄りながら、さらに鞭を振る。鞭の先が音速を超え、破裂音を響かせる。昔の端塚にも、何度もこの音を聴かせた。
涙ながらに服従を口にするまで。
「はっ、はっ、はっ……！！」
　端塚の身体が震えはじめ、背中が壁につく。恐怖が蘇ってきたらしい。
「お前は優秀だが、野心が強すぎる。過ぎた欲は身を滅ぼすと、何度も忠告したのを忘れたか？」
　過去の記憶を踏まえた言葉。それを聞いて、端塚は針を取り落とす。
「せ、先生……御記憶が、戻られたのですね！？ お懐かしゅうございます……！！」
　嬉しそうに笑いながら、俺に歩み寄ろうとする。だが、その足はすぐに止まった。俺が睨みつけているからだ。
　今さら手を取り合うことは有り得ない。奴は、とっくに一線を超えている。
　俺は鞭を片手に、端塚の前に立つ。端塚は俺を見上げながら、とうとう完全に腰を抜かし、俺の足元に跪いた。
「お前の主は、誰だ」
　俺が問うと、端塚は唇を震わせる。奴の中には、２人の主がいるはずだ。奴自身の作り上げた『神』と、倶楽部の『王』である俺。王が神に勝つことなど有り得ないが、今はその無理を通す。何度となく刻み込んだ、肉体の記憶で。
「あ、あう……」
「訊き方を変えよう。お前は、誰だ」
　錯乱する端塚に、重ねて問う。しっかりと眼を覗き込みながら。
端塚の顔に、どっと汗が噴き出した。
「私は……あ、貴方様の、僕で御座います……」
「違うな」
　端塚が汗だくで絞り出した言葉を、あえて切って捨てる。そんな答えは認めない。
「で、では……貴方の一番弟子……」
「違う。お前は││││屑だ」
　暴君と呼ばれてもいい。俺の求める言葉だけを、口にさせる。
　端塚の目が泳ぐ。膨れ上がった自尊心が暴れているんだろう。だがそれも、いずれは恐怖に塗りつぶされる。そうなる風に調教した。
こいつ自身が、沙綾香にしたように。「…………わ、わたくしめは……わたくしめは………………く…… 屑、です…………」
　端塚は憔悴しきった顔で、呻くようにそう呟いた。
「それでいい」
　俺が赦しを出すと、皺だらけの首ががくりと項垂れる。
「お前がどんな末路を辿ろうが、興味もないが……屑は屑らしく、分を弁えろ。俺の女に手を出すことは、今後一切許さん」
　俺はそう告げ、端塚の腕から沙綾香を奪い取った。
「……かみひゃま？ かみひゃま、かみひゃまー…………」
　沙綾香は俺に抱かれながら、端塚の方に手を伸ばす。切ない声で、何度も『神』の名を呼びながら……。
 
セックス・セラピー（前書き）
ここからエピローグです。 
セックス・セラピー
　俺が助け出されたのは、倶楽部へ潜入してからちょうど２０日目だったらしい。約３週間。そう聞くと、長いようでもあり、短いようでもある。
　地下深くに存在するあの倶楽部は、外部からの電波が届かない要塞だ。場所の特定は困難を極め、いざ中に入っても、『神の間』へ辿り着くまでのセキュリティ強度は想像を絶するもので、ひどく手を焼いたらしい。
　それでもなんとか辿り着けたのは、俺に埋め込まれた発信機のおかげだと聞いた。発信機の場所は、奥歯。そんなものが埋め込まれていたから、レストランで食事をするたびに違和感があったわけだ。
　あの倶楽部の調教師や客は、全員が拘束された。生徒を倶楽部に売っていた蒼蘭女学院の上層部にも、同じくメスが入ったと聞く。八金財閥の令嬢が関わっている事件だから、情報が漏れることのないよう、慎重な対処が行われたらしい。ただ、詳しくは知らない。俺はあのあと組織を抜け、別の仕事を始めたからだ。
　恥ずかしい話だが、俺にはセックスしか能がない。そして、数多くの女を誑かし、狂わせてきた贖罪もしなければならない。その２点を踏まえ、俺が選んだ仕事はセックス・セラピストだ。不慣れなセックスやレイプなどで心に傷を負った子に、対話から始まり、性的な接触を経てトラウマを解消させる。
　これは俺に向いていたし、やりがいもあった。過去の罪が消えることはないが、その分、少しでも誰かの笑顔を取り戻せるのが本当に嬉しい。
　夢中で仕事を続け、はや６年。あの倶楽部の記憶も、随分と遠いものになった。忘れられるものではないが、寝るたびに思い出すことは流石になくなった。
　ただ、祐希達との縁は続いている。彼女達は、あの倶楽部で変わった。もはや普通の恋愛やセックスで満たされることはない。俺は、あの倶楽部の過去を知るセックス・セラピストとして、あの子達のケアをした。最近では会う頻度も下がったが、今日は俺の誕生日ということで、久しぶりに俺の家に集まってくれている。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「先生ぇ、まずはおちんちん綺麗にしないとだね。ノドで扱いたげる」
　ソファに座る俺に千代里が擦り寄り、ズボンを引き下げる。そしてまだ洗っていない逸物を、躊躇なく咥え込んだ。生暖かい粘膜と、重量感のあるねっとりとした舌が、俺の分身を包み込む。フェラチオというものは、どうしてこうも気持ちがいいんだろう。せっかくの百合の祝いメールも、頭に入ってこなくなる。
「ひもひいい？」
　亀頭に舌を這わせながら、上目遣いで俺を見る千代里。今年で２３になるはずだが、正直そうは見えない。今年高校に入ったと言っても通じそうだ。しかもこれが、数多のクラシックコンサートで喝采を浴びている天才声楽家というんだから、ますます信じられない。
「はーっ、はーっ……」
　千代里は俺の逸物にむしゃぶりつきながら、だんだんと喘ぎはじめる。興奮してきたらしい。ただ、それは俺も同じだ。唾液を絡めながら、じゅぶじゅぶと口を上下されるうち、逸物に芯ができてくる。玉袋から裏筋までを一気に舐め上げられれば、逸物がビクンビクンと震え、先走りが滲んでしまう。
 
「んふふ、凄い。おっきくなってきた」
　あどけない笑みで俺を見上げた天才声楽家は、大きく口を開け、宝であるはずの喉奥でずるりと逸物を呑み込んだ。得意のディープスロートだ。
　ぬるぬるした壁が四方八方から纏わりついてきて、気持ちがいい。
膣とはまた違う快感が、背筋を這い上がってくる。
「ぷはっ！ はあ、はあ……久しぶりだと、やっぱ大きい……」
　千代里は汗を垂らしながら逸物を吐き出し、改めて喉で迎え入れる。
「あんまりやりすぎると、ノド痛めるぞ」
　俺が釘を刺しても、千代里は止まらない。むしろ根元まで飲み込もうとして、ゴエゴエと声を漏らしはじめる。しかも呆れたことに、右手はスカートに入りこんで、ショーツ越しに割れ目を擦っていた。
ショーツの透け具合からして、かなりの愛液が染みているらしい。
幼い見た目も相まって、変態ぶりが半端じゃない。
「あああ、すげえ……」
　千代里のディープスロートは巧すぎる。ソファに背を預けながら顔を上げると、対面の藤花の様子が見えた。ガラステーブルを挟んで座る彼女は、膝をぎゅっと閉じ合わせて唇を噛んでいた。俺の視線に気付いているのかいないのか、その目は瞬きもせずに千代里を見つめている。
「千代里、そろそろイクぞ！」
　俺はそう宣言し、意図的に射精のネジを緩めた。いつの間にか身についていた特殊技能だ。ある程度以上の興奮状態にあれば、いつでも射精できるし、逆に何時間だろうと射精せずにいることもできる。もっとも、俺は並外れて回復が早いから、射精を我慢する必要はないんだが。
　千代里の頭を掴み、喉奥に精を注ぎ込む。
「んぐっ！ んぐっ、んくっ……」
　千代里は一瞬呻いたが、すぐに精液を飲み下しにかかった。俺は亀頭にむず痒さを感じつつ、藤花の顔を見つめる。
「……っ」
　藤花はさらに膝を擦り合わせ、挑むような視線を返した。だがすぐに視線を落とし、頬を染めながら唇を噛む。
「ぶはあっ！！ はああっ、はあっ……んふっ、凄い濃さ……ヨーグルトみたい」
　千代里が顔を離すと、精液の匂いが辺りに立ち込める。藤花の鼻孔が膨らみ、膝の上で手が握り込まれる。
「藤花」
　そう声を掛けると、藤花はびくりと肩を震わせて俺を見上げた。
俺はそこで、あえて黙る。自分から直に誘いはしない。セックスは、あくまで相手が望むなら││それが今の俺のルールだ。
　藤花は背筋をまっすぐに伸ばしたまま、下半身をもじつかせた。切れ長の眼は、ディープスロートで屹立した俺の分身に注がれている。
「…………せ、先生。今度はそれで、お……俺の尻穴を、犯してくれないか？ ドナン浣腸をしてから、３時間ほど経っているから、その……具合は、いいと思うぞ……？」
　藤花のセックスの誘いは、いつまで経っても不器用だ。もっとも、それがまた可愛いんだが。
「後生だ、頼むっ！こんな事を頼めるのは、貴方だけなんだ！！」　俺の薄笑いを否定と捉えたのか、藤花は顔を真っ赤にして懇願する。それを聞いて、俺の足元で千代里が噴き出した。
「ぶっ！ あっははは、あの『剣鬼』が頭下げてるよ。しかもドナンって、あのすっごい強烈なやつでしょ？ あんなの何度もやってると、お尻ユルくなっちゃうよ？」
　そう。藤花は高卒で婦警となり、『剣姫』改め『剣鬼』の名で恐れられている。強い正義感と剣の腕を持つ彼女にはうってつけだ。もっともそれは悪人に対しての顔であり、家に帰れば一転して優しい姉になる。むしろあの事件以降、ますます家族愛が深まり、特に弟のことは甘やかしに甘やかしまくっているらしい。
「う、煩いっ！お前こそ、セックスのたびにゴエゴエと！ 声楽家としてのプライドはないのか！！」
「はあっ！？ ほっといてよ！ 喉のトレーニングにもなるし、イラマから入らないと気分出ないの！ でも彼にやったら、イメージ崩れたーとか言って捨てられたし。こんな性癖晒せんの、先生しかいないんだってば！」
「う……っ。それは同情するが、しかしさっきの暴言は│││！」「ストーップ、２人とも！ 先生の部屋で喧嘩なんてしたら、迷惑じゃないか」
　藤花と千代里の口喧嘩がヒートアップする中、キッチンから姿を現したのは祐希だ。手にしたトレイには、可愛らしいタルトが載っている。ずいぶん早く来てキッチンを使わせてほしいといい、甘い匂いをさせていたと思ったら、こんなものを拵えていたのか。
　苺のヨーグルトクリームタルト。俺が甘いもの好きなのも、苺好きなのも、完璧に把握されている。胃袋を掴まれた、というやつか。
「うわ。“ユウ様”の女子力がまーたマシマシに……。あたし、もうスイーツ作りじゃ絶対勝てない」
「凄いな、本当に……」
　睨み合っていた千代里と藤花が、タルトを見て顔を引き攣らせる。一方で祐希は満面の笑みだ。
「フフッ、料理は愛情さ。さあ先生、出来立てを食べてよ。それとも、口移しがいいかい？」
　そう言って、指で摘み上げた苺にキスをする。ふっくらとした唇が色っぽい。
　彼女は高校卒業後もソフトボールを続け、今年とうとう日本代表選手に選ばれた。クールな雰囲気は相変わらずで、試合のたびに女子から黄色い声援が上がる。そんな彼女が、男の部屋で花柄のエプロンを着け、ピンクのヘアピンで髪を留め、あまつさえ苺のタルトを口移ししようとしていると知ったら、何人のファンが卒倒するだろう。
「あら、美味しそうなタルト。さすがは祐希ね。先生、紅茶でもお淹れしましょうか？」
　部屋の隅で本を読んでいた桜織が、微笑みながら立ち上がる。
　一時は完全に脳が焼き切れた状態だった彼女も、数年かけて回復した。今はやや遅れて国立大学に進み、医療薬学を専攻している。詳しい研究内容を訊ねるとはぐらかされるが、どうもセックスと、それに伴う快楽に関するものらしい。知識欲が旺盛なだけに、かつて味わった『オーガズム・クライマックス』……その果てを追求せずにはいられないんだろう。そして、その研究は順調なようだ。
　彼女は、積極的にセックスを求めてはこない。一対一のセックスでは到底物足りないからだ。大学で研究をしていると言ったが、実は彼女には、もう一つの顔がある。
　ＡＶ女優・ＳＡＯＲＩ││彼女はその名義で数多くの作品に出演し、脚光を浴びている。清純そうな色白スレンダーボディ。委員長らしい生真面目さと、人妻のような落ち着きを兼ね備えた雰囲気。それでいて、輪姦や快楽拷問すら笑顔で受け入れる貪欲さ。こんな条件が揃っていて、注目されないはずもない。
　祐希のタルトと桜織の紅茶をじっくりと堪能してから、ようやく藤花を抱く。涙目になるまでお預けを食らわすのは酷と思えるかもしれないが、これも彼女のためだ。
　そろそろ自分でも気づいているはずだが、藤花には強いマゾの気がある。自分主体で責めさせるより、レイプ気味に犯した方が格段に濡れが良い。
「んおっ、んおおおっ……！ おっお゛っ、おほっ……ぉお゛お゛お゛お゛イグっ！！！！」
　この快感の呻きこそが、動かぬ証拠だ。犬のように這いつくばらせ、片腕を極めた上で、激しく尻の穴を蹂躙する。こんなひどい状況にもかかわらず、藤花の割れ目は愛液を吐き続けている。
「どうだ。気持ちいいか？」
　腰を打ちつけながらそう訊ねても、反応は薄い。呻きをやめ、唇を噛み締めてしまう。やはり、こんな甘たるいアプローチでは駄目だ。
　今度は、覆いかぶさる形で上体を倒し、藤花の耳元に口を寄せる。
「尻の穴が、逸物を食い千切りそうなほど締め付けてくるぞ。浅ましい牝犬め」
　そう囁きかけると、藤花の反応が一気に変わった。目を見開き、ゾクゾクとした様子で顎を浮かせる。喉から漏れる呻きも、明らかに色を増す。やはりこれだ。この路線が一番いい。
　そして、彼女を本当に満足させるなら、この辺りで体位を変えてやる必要がある。
　次は、ソファに尻を乗せ、胡坐を掻くように足首を重ねさせてのアナルレイプだ。
「あ……あっ！ こ、これは……この体位はっ…………！！」
　藤花は顔を引き攣らせ、小さく首を振った。その言葉とは裏腹に、口元には笑みが浮かんでいる。そう。藤花は、トラウマのあるこの体位が好きなんだ。
「うんっ、ん、んっ……んんっ！！ あああっ、ああ……ああ、ぉほっ、ほおおお……んんおおお゛お゛お゛っ！！」
　引き結んでいた唇が開かれ、漏れる喘ぎが濁っていく。胡坐の形に組んだ両脚は、機能美の極致とばかりに隆起している。かなり深く感じているようだ。男としては嬉しい反応だが、これで婦警というのが少し心配になってくる。気心の知れない悪党に犯されても、彼女は不本意ながらに濡れてしまうだろうから。
「駄目だ、お、おかしくなるッ！ やめてくれ、堪忍してくれええっ！！」
　藤花はわんわんと泣きながら哀願し、ついには潮を噴き散らす。
ガラステーブルの上が水滴まみれになる。
「やめていいのか？」
　俺がそう訊ねると、藤花はハッとした表情になった。
「す、すまない。つい……！ 自分から哀願しておきながら、いざとなれば矜持が邪魔をして……馬鹿だな、俺は……」
　どうしようもないマゾヒシズムと、それを拒む矜持。芯が強いゆえにそれを両立し続けるこの子は、業が深く、それだけに愛おしい。
「いいや、お前らしくていい。矜持はお前の宝だ」
　俺の囁きは、本心だ。
「先生……。」
　藤花は蕩けたように目尻を垂らす。俺も笑い返しはするが、正直余裕はなかった。
　千代里のディープスロートも良かったが、藤花とのアナルセックスも堪らない。　ドナン浣腸をしてきたという腸内はとろとろに蕩け、下手をすれば襞のある膣よりも具合がいい。加えて、括約筋の強さも尋常じゃない。硬く勃起した逸物を、根こそぎ食い千切りそうな勢いで締めつけてくる。祖の刺激の強さに、射精感が引っ張られる。
「藤花、そろそろ射精すぞ！ 淫乱なケツの穴で受け止めろっ！！」
　あえて羞恥を煽りながら、弾力のある尻に強く腰を打ちつけ、その中で射精する。あえて奥に流し込むのではなく、腸全体に浴びせかけるような射精。こうして腸内をあまさず穢されると、藤花は一番嬉しがるからだ。
「ああああっ！ 出てる……腹が、穢されてるぅ…………っ！！」　精悍な『大和男児』が最後に浮かべた表情は、満ち足りた女のそれだった。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　シャワーで汗を流すついでに、アナルセックスで使った逸物をしっかりと洗ってから、３回戦に入る。次は祐希だ。　祐希はいつも、２種類の愛し方を求めてくる。甘い触れ合いと、 “オラオラ系”のセックス。颯汰への初恋が、未だに払拭できていないらしい。
「んっ、んふっ……。ん、んあっ、はぁぁんっ……」
　ソファの上でハグをし、キスを交えながらショートヘアを撫でる。そうすると祐希はいつも、猫が鳴くような声を出す。あの王子様然としたクールな子が、すっかりメス猫だ。むしろ中性的だからこそ、こういう行為への願望が強いのか。
「ねえ、先生。そろそろ、お仕置きを……」
　タルトのように甘い時間を過ごした後、祐希がそう囁いてくる。それに応え、俺は祐希をソファに這いつくばらせる。ここからの俺は、肉食系だ。
「もっと締めつけろ。こんなんじゃ仕置きにならねぇぞ？」
　祐希の両手首を引き絞り、パンパンと強烈に腰を打ちつける。石のように固くなった亀頭がどろどろの襞を掻き分け、奥にぶち当たる。
「あっ、あぁっ、くあああっ！！」
　祐希の声は甘い。かなり乱暴についているのに、感じているらしい。少しＳっ気を出し、手首を強く握りしめながらグリグリと奥をいじめ抜けば、絶叫と共に全身が痙攣した。
「……大丈夫か？」
「はっ、はっ……全っ然平気。というか、もっと激しくしてほしいかな……」
　心配になって訊ねると、祐希は困ったように眉を下げる。少し気を遣いすぎたか。
「わかった」
　俺は祐希の両手首を離し、ソファに手をつかせる。その上で激しく突きつつ、背後から首を絞める。加虐に目覚めた若造の気分になりきって。
「ごひゅっ…… あ、ぎぃ…………ッッッ！！」　祐希の首が反り、身体がブルブルと震えだす。足も激しく暴れる。
「先生、絞めすぎじゃ……」
　千代里が心配するが、俺は確信していた。祐希は、これぐらいが好みなんだ。事実、膣は激しく逸物を締めつけながら、複雑にうねる。奥が亀頭を締めつけては、ふうっと弛緩する。絶頂の反応だ。「……がはあっ、はああ、はあっ！！ き、気持ちよかった……イキながら、死ぬかと思った……！ 千代里、心配させて、悪かったね……」
　顔中から汗を垂らし、激しく喘ぎながらも、祐希は笑みを浮かべていた。この子もまた、業の深い性癖を植え付けられたものだ。そして女子の憧れの存在だけに、その性癖を満たす機会などそうそうないに違いない。
「それはよかった。今日は、たっぷり満足させてやる」
　俺は『王子様』の耳元にそう囁き、サディスティックなプレイを続行する。汗まみれの祐希の身体をひっくり返し、正常位のまま肩に足を担ぎ上げる。この体位を『深山』というらしい。足を高く上げる格好がマゾの心をくすぐり、太腿に力が入るおかげでイキやすくなる、一石二鳥の体位だ。
「んっ、あ、あ……はぁあんっ、ああっ…………」
　祐希が甘い声を漏らす。俺は斜めに腰を打ちつけ、奥をトントンと刺激しながら、その身体に思わず生唾を呑んだ。
　可憐な千代里も、肉体美の藤花もいいが、祐希も特筆すべき身体の持ち主だ。昔は少年のような印象が強かったが、今はそこに程よく肉が乗っている。もちろん、太っているわけじゃない。引き締まりながらも肉感的……ダンサー体型というのが近いか。
「はっ、はっ……せ、先生。気持ちいけど、もっと……」
　祐希は甘く喘ぎながら、また少し物足りない表情を浮かべる。とはいえ、今度は意図的だ。ここからの責めを強烈にするために、慣らしが要るだけのこと。
「イキ狂わせてやる」　俺は祐希の太腿を抱え込んだまま、ゆっくりと腰を上げる。結合部が上がり、祐希の背中がソファから離れていく。
「あっ、あ！？」
　祐希は焦りを見せはじめた。この体位になれば、大抵がそういう反応になる。そのまま膝のあたりを抱え、強く腰を打ちつければ、ますます表情に余裕がなくなっていく。
「ああっ、んはあぁああっ！！ 硬いのがっ、奥まで……んぐっ、ああああ……うあああああーーーーーっ！！」
　善がり声が上がり、膣は逸物を奥へ奥へと呑み込む動きを見せる。
狙い通り、随分調子よくイっているらしい。
「よし、ラストだ！」
　俺は奥を何度も突いてから、逸物を勢いよく引き抜いた。
「んんんんんっ…………！！！」
　祐希が切なそうに歯を食いしばった、直後。割れ目から勢いよく潮が噴きだす。潮は何度も噴き、ほぼ真下に位置する顔へと浴びせかかっていく。
「うひゃあー、すっごい……」
　千代里と藤花、桜織が祐希を見下ろし、唖然とした様子で呟いた。
「…………ねえ、先生。私もなんだか、疼いてきてしまいました。宜しければ、少しだけ……お情けをいただけませんか？」
　ほとんど失神しかけている祐希を横目に、桜織が頬を染める。控えめにこっちを見上げる姿は、いかにも大和撫子といった風だが、その実態はハードコア路線のＡＶ女優だ。さすがに、少し覚悟がいる。
　少し、だが。
「んっ、ふ……んむっ、れあ……っ」
　舌を絡め合う時にも、桜織は慎ましさを残していた。それでも、時々遠慮がちに動く舌は、熟練の技を感じさせる。上あごを、歯茎を裏を、舌の根元を、絶妙な力加減で舐め回す。大学での研究と、ＡＶでの実践の成果か。
　ソファの上で這う格好を取らせ、後背位で責める間も、桜織は隠れた淫乱ぶりをみせた。
「……っ、…………っ！！」
　クッションを掴み、口を噤んでいる姿はいかにも清楚そうだが、濡れ方の早さが尋常じゃない。前戯はキスしかしていないというのに、ぶじゅぶじゅと音が漏れるほどに塗れている。
　困ったものだ。こうも景気よく濡らされると……こっちも、スイッチが入ってしまう。
　俺は桜織の両脇に手をつき、その手を支点に、体重をかけて腰を打ちつけた。肉のぶつかる音がトーンを増し、ソファが派手に軋む。
　セックスに必殺技があるとするなら、これは間違いなくその一つだ。あまりにも簡単に、力強く、奥の奥を突けてしまう。セックスに不慣れな子なら、痛いと泣いてしまうことだろう。だが、桜織に限ってそれはない。
「うあっ、は、あッ！ だめっ……あっ、はあァッ！！」
　桜織は首を起こし、快感の声を上げはじめる。膣も妖しくうねりはじめた。良い調子ではあるが、まだまだ余裕がありそうだ。桜織ほどの性豪を満足させるなら、その余裕を剥いでいくしかない。
　パンパンと音を響かせながら、腰を遣う。緩急をつけて。桜織が弱そうな反応を見せれば、そこを徹底的に。
「んぐっ、んんぐうっ！ あっ、はぁあッ、あああああ……っ！」　清楚な若妻風の顔が歪む。加えて身体も華奢だから、未亡人を寝取っているような、子供を組み敷いて犯しているような、何ともつらい気持ちになる。
　だが、しばらく責め続けていれば、その罪悪感は薄まった。つらそうな桜織の顔に、ケダモノの笑みが浮かびはじめたからだ。
「あっ、あっ！！ 駄目ですっ、そこ、弱……ぁ、ハッ…………おおおおお゛っ！！」
　ようやく、狙いの声が出た。愛嬌をかなぐり捨てた『お』行の呻き。普通ならセックス終盤で漏れるその声が、桜織とのセックスのスタート地点だ。
「ああああっ、はおオッ！！ おっお、んんはおおお゛っ！！！」　桜織は何度も呻きを上げ、ついには俺が突きこむたびに潮を噴きはじめた。『ハメ潮』というやつだ。これが出れば、セックスの２合目といったところ。
「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…………！！」
　本気で腰を遣い続けていると、流石にバテてくる。だが、せっかく温まってきた子宮をクールダウンさせるわけにもいかない。汗みずくの身体を起こし、桜織も立たせて、体位を変える。次は、ソファの背もたれに手をついての『立ちバック』。
「先生……。その、お恥ずかしいのですが……あ、足が……っ！」　桜織が涙目で俺を振り返る。その華奢な脚はガクガクと震えていた。さっきの体位で突きまくれば、まずどの女もそうなる。
「そこを我慢して踏ん張ってみろ。気持ちよくなれるぞ」
　俺はそう囁きかけ、改めて背後から挿入する。それだけで、桜織の腰はぶるっと震え上がった。
「あっ、あ……お、おほっ……ん、んっ……！ は、あああ、お゛っ！！」
　腹圧のかからないこの体位でも『お』行の呻きが出るあたり、ポルチオ性感は上々らしい。なら、圧をかけてやればもっと壊れるというわけだ。
「え、きゃああああっ！！」
　右腿を抱え上げると、桜織は澄みきった悲鳴を上げる。どこからどう聞いてもお嬢様の悲鳴だ。だがそのまま何度も腰を打ち込んでやれば、声はあっという間に濁っていく。
「あふぁ、ふあああっ！！ んっぐうううっ、んおおおおイグっ！
！ はあっ、はあっ、はあっ…………せ、先生は、やはり素晴らしいですね……グッグッと、心にまで来る、セックスです……！！」　桜織は悶え狂いながら、賞賛の言葉をくれた。外人相手にハードファックをこなす桜織からのお墨付きは、雄としての自信になる。　ただ、これで終わりとはいかない。あくまで今のは、１対１の状況で良かったというだけの話。桜織を満足させるには、輪姦も俺１人でこなす必要がある。
　桜織は優しいから、表面上では満足したというだろうが、そのあと部屋の隅で物足りない顔をすることだろう。それは、セックス・セラピストの名折れだ。
「そりゃあよかった。なら、たっぷり味わえ！」
　俺は笑みを浮かべながら、さらに桜織を追い込んでいく。立ちバックで何度も潮を噴かせた後は、跪いて逸物を舐めしゃぶらせ、その唾液で濡れ光る逸物で屈曲位を強いる。いわゆる『種付けプレス』で徹底的に膣奥をイジメ抜く。
「ああああっ、こんな……ふ、深いいィッ！！ おごっ、ほおおっお゛、んごっお！！　これだめ、変になるっ、変になるう゛う゛っ
！！！」
　とうとう、桜織の言葉から敬語が吹っ飛んだ。白目を剥き、舌を突き出し……傍から見れば、脳が焼き切れているのではと思える反応だ。だが桜織は、こんな状態でこそ満ち足りる。両手で握り込むような膣の締め付けが、彼女の快感を代弁している。
「さあ逝け、桜織っ！！」
　名前を呼びながら、杭打ちでもするように腰を突き下ろす。桜織の嬌声は、もはや音にすらなっていない。掠れた喉から空気を吐き出しているばかり。俺はその余裕のない絶叫を感じながら、子宮口を強く圧迫する。
「んんーーー〜〜〜〜〜ッッッ！！！！」
　また声にならない声が喉から迸り、桜織の足指が内に折れる。ぶるるっ、ぶるるっ、と腰が痙攣し││桜織は完全に脱力した。彼女のＡＶでも滅多には見ないほど、深い絶頂。桜織を本当に満足させるというなら、これでこそ、だ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
「はーー……っ、はーー……っ、はーー……っ、はーーー……っ」　桜織は半分失神したまま、大の字でソファを占拠している。その幸せそうな顔を見て、千代里達が喉を鳴らした。
「ねえ、先生。もっかいしゃぶってあげよっか？」
「声楽家は喉が命だろう、もう使うな！ 先生、代わりに俺と……」
「先生、実はもう一つケーキを作ったんだ。運動後のカロリー摂取にどうだい？」
　千代里と藤花がいつものように口喧嘩をし、祐希はハート型のケーキをテーブルに置き、桜織は絶頂の余韻に浸っている。
　４人の表情はそれぞれ違うが、ひどく幸せそうだ。
　それを見ているうちに、ふと、沙綾香の顔が過ぎった。
「…………あとは、ここに沙綾香がいればな」
　ポツリと漏れた俺の言葉に、千代里が、藤花が、祐希が、桜織が、騒ぎをやめて表情を変える。
「そうだね……」
　祐希が、遠い目で窓の外を見た。
　そう。
　沙綾香は、この場にはいない。
　祐希達と同じように集まることはできなかった。
　あの子は、今頃│││││……
「あーーっ！ やっぱ先に始めてるしっ！」
　リビングの扉が開き、叫び声が響きわたる。
　侵入者の恰好は、ニット坊にマスク、サングラス。一見完全な不審者だが、誰かはすぐにわかる。これだけ厳重な変装の必要がある人間も限られるし、何より、聞き覚えのある声だ。
「おっと、来たねスーパーモデル！」
「ちょっと遅かったのでは？」
　祐希が歓声を上げ、千代里が茶化す。
「だって、道チョー混んでんだもん。タクシー途中で下りて、走ってきちゃったよ」
　沙綾香は変装を解きながら唇を尖らせ、慣れた様子でブーツを脱ぐ。
　そう。彼女は今や、世界的スーパーモデルだ。その類稀なルックスと独特の雰囲気で、とうとう世界を魅了する存在となっている。そして同時にそれは、八金グループのイメージアップにも繋がっているようだ。
　そんな世界的モデルも、たまの休みにはこうして俺に会いに来てくれる。
「見せつける感じで、イチャイチャしてくれちゃって」
　沙綾香はずんずんとこっちに近づき、テーブルの上のケーキを見下ろす。
「……なに、このハートのケーキ」
「え？ あ、いやあ、アハハ……！」
　祐希が気まずそうに頬を掻く中、沙綾香はケーキを摘み上げて口に放る。
「あっ！」
　祐希の悲しげな声も、沙綾香の一瞥で後が続かない。
「ふーん、美味しいじゃん。でも、ちょーっと甘すぎない？」
　沙綾香はじっとりと祐希を睨み、続いて俺を見下ろす。
　非常に気まずい。
　背後では桜織がソファに横たわり、左右では藤花と千代里が俺の腕を引き、祐希は件のケーキ皿を手にしている。しかも全員裸という言い逃れの利かなさだ。
「センセも、可愛いコに抱きつかれて鼻の下伸ばさない！！」
　沙綾香は圧倒的な長身で仁王立ちし、俺を睨み下ろす。少し見ない内に、ますますスタイルが良くなったようだ。公式プロフィールによれば、今の身長は１７４センチだったか。もはや俺と１センチしか変わらず、厚底のブーツでも履かれようものなら、軽く逆転されてしまう。
「い、いや、別にそんな……」
　たじろぐ俺から、ゆっくりと千代里、藤花、祐希が離れていく。
「うひぃ、鬼嫁こっえー……」
「す、すまない、沙綾香！」
「さ、退散退散っと……！」
　俺は沙綾香と一人相対する形となり、冷たい汗を垂らすしかない。
「ベッドは、まだ使ってないから。たっぷり楽しもうぜ」
　俺がそう言うと、沙綾香は冷ややかな目のまま口を曲げる。いつかのエレベーターで目にした、ふっ、という冷笑だ。
「ふうん、そう。じゃあテッテー的に搾りとってあげるから、覚悟してよね……センセ？」
　この世で最高に可愛い淫魔が、そう言ってにこりと笑った。
 
求め続けた時間
　ベッドルームの扉を閉め、沙綾香と二人きりになると、香水がふわりと薫った。汗の匂いを消すためだろうか。凄く上品な匂いだ。
こういうセンスで、それとなく育ちの良さが伺い知れる。
「その……悪かったな。先に始めて」
　俺が改めて謝ると、沙綾香はわざとらしいほど頬を膨らませてみせる。
　……しかし、改めて見ると本当に背の高い子だ。千代里や桜織は俺の肩ぐらいまでしかないから、目線が同じ沙綾香が余計に大きく見える。
「││コイツ、背デカいな」
　沙綾香は俺を睨みながら、いきなり胸の内を読んでくる。俺がぎくりとすると、沙綾香は半目になった。顔の整った子が睨むと、どうしてこう怖いのか。
「いや、俺は……その、流石はモデルだな、と……」
　しどろもどろだ。俺は、異性と話すのが苦手なタイプじゃない。リードしろと言われれば、いくらでもできるタイプだと自負している。なのに、沙綾香が相手だとダメだ。心も、体も、ガキの頃に戻ってしまう。
　そう、体もだ。
　沙綾香という淫魔を前にした俺の逸物は、ムクムクと首をもたげ、沙綾香の太腿に触れる。沙綾香がそれに気づいて、ぶっと噴き出したのが恥ずかしい。
「もぉ。センセ、本当に変わんないんだから。セックス・セラピストなんでしょ、カワイイ子見ただけで勃起しないの」
　沙綾香はさらりと自分のことを褒めつつ、逸物に手を触れた。そしてその手を下に滑らせつつ、ゆっくりと膝をつく。その何気ない動作が、どうしようもなく性的だ。
　裏筋が張り、血管すら浮き出るほど勃起した肉棒││沙綾香はそれを口に含み、じゅぼじゅぼとくぐもった音をさせながら、徹底的に責め立てる。俺が少しでも反応すれば、その弱点に的を絞って集中的に舌を使う。
　雁首、裏筋、鈴口……そこを生暖かい舌で舐め溶かし、抉り込むように責められれば、腰に痺れが走る。じわりと先走りが滲み出るが、それをすかさず吸引されてしまうから、声を抑えきれない。まさに淫魔のフェラチオだ。
「うああ…す、げえ………！」
「ふふふ。どぉうセンセ、気持ちいいでしょ？ ＡＶ観ながら、バイブでずっと練習してたんだから」
　沙綾香はそう言い、ぼそりと続けた。千代には負けらんないもん、と。
　そこまで健気に想ってくれる沙綾香が、愛おしい。
　視線を下ろすと、そこには膝立ちになった極上の美少女がいる。今日の彼女の恰好は、蒼蘭女学院の制服によく似ていた。ピンクのカーディガンに、マイクロミニのスカート、黒いニーソックス。その出で立ちが、沙綾香の色気をこれでもかというほど引き出している。この素晴らしい脚が、街で何人に視姦されたことだろう。
　まずい、ますます興奮してきた。一瞬でも気を抜けば、射精感に呑まれそうになる。
「くっ……！」
　奥歯を噛み締めて必死に耐えるが、沙綾香は容赦しない。濃密なキスのような舌遣いを、あらゆる角度から仕掛けてくる。
「んふふふ。イキそうなんでしょ。センセのイク瞬間って、見てたら分かるんだよ。あそこがぐーっと膨らんで、目が獣みたいにギラギラするんだもん」
　沙綾香は射精の前兆に気付きながらも、絶対にイかせない。先端を喉奥に嵌め込み、舌で幹を舐め回しながら、生殺しにしてくる。
たぶん沙綾香はそうして、俺のある言葉を待ってるんだ。
「あああ、いい……千代里より、上手いぞ……！」
　俺は堪らず、望まれているだろう言葉を吐き出す。
　どうやら正解だったらしい。沙綾香は鼻から笑い声を漏らし、じゅぼじゅぼと音を立てて顔を前後させる。すでに射精寸前に追い込まれていた俺は、それに抗えない。
「あ、ああああ……うううっ！！」
　思春期のガキのように情けない声を上げながら、大量の精液を沙綾香の口内に注ぎ込む。
「んふっ……」
　沙綾香はまた笑い、鈴口の精液まで残さず啜ると、ゴクリと音を鳴らして飲み下す。
「……うええ、生臭ぁ……」
　逸物を吐き出しながら、沙綾香は舌を出した。今でも精液の味は苦手らしい。これこそ、沙綾香の本来の反応だ。当たり前のように精飲していた、あの倶楽部の沙綾香じゃない。間違いなく、素の彼女がここにいる。
　　　　　　　　　　　　　　　　※
　なし崩し的に始まったフェラがひと段落し、俺と沙綾香はベッド傍に移った。
「センセも運がいいよねー。スーパーモデルのストリップ、特等席で見られるんだよ？」
　沙綾香は小悪魔じみた笑みを浮かべながら、見せつけるように服を脱いでいく。カーディガンに、ブラウス、スカート、ニーソックス……。だが、裸に近づくにつれ、だんだんと動きは鈍くなった。
「……アハッ、な、なんでだろ？ 水着撮影とかいっぱいしてるし、露出耐性あるはずなのに…………センセの前だと、緊張しちゃう」　上下の下着だけになった時、沙綾香は身体を掻き抱く。ついさっきまでの妖艶さとは打って変わって、処女さながらの初々しさだ。
「綺麗だぞ、沙綾香」
　俺がなるべく優しい口調で囁きかけると、沙綾香はぎゅっと唇を結び、ブラジャーのホックを外す。たわわに実った乳房が零れ出した。
　沙綾香と俺の間に、沈黙が下りる。
　どうしても、思い出してしまう。乳首につけられていたリングのことを。もちろん、穴はとっくに塞がっている。それでも、乳房が目に触れるたび、思い出さざるを得ない。
　沙綾香は押し黙ったままショーツを下げ、とうとう一糸纏わぬ丸裸になる。本当に、綺麗な裸だ。スタイル抜群の８頭身。これ以上の身体など存在しない、と断言してもいいぐらいに。
　そしてもちろん、見た目が良いだけじゃない。沙綾香がここにいること、それ自体が最高の奇跡だ。
　沙綾香の回復には、２年かかった。オーバードーズと快楽拷問は、沙綾香の脳と肉体を深刻に蝕んでいたと聞く。そして、もっと深刻なのが心のダメージだ。強い自責の念に駆られた沙綾香は、一時、あらゆる記憶を失って幼児退行を起こしていた。正直なところ、俺がセックス・セラピストを志した理由の一つは、そんな沙綾香を癒す方法を模索するためだ。結果として、俺がどれだけ回復に貢献できたのかはわからないが。
　恥ずかしがる沙綾香の手をどけさせ、唇を奪う。品の良い香水の匂いが一瞬鼻を通り、次に沙綾香自身の匂いが入ってくる。俺の大好きな匂いだ。
「んっ、は……んふっ、あ…………」
　舌を絡めるたび、唾液が交わる。沙綾香の唾液は、いつも格別に甘く感じる。あの悪夢のような世界で、俺はずっとこれを求めていた。今は、それが好きなだけできる。キスだけでなく、もっと濃い交わりさえ。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　※
　２人してベッドへ横たわり、性器を愛撫しあう。
　他の４人にも興奮するが、やっぱり沙綾香のエロさは格別だ。沙綾香を前にすると、何日も射精を我慢しているぐらいに勃起する。その裏筋にそっと指先を這わされれば、顎を突き上げて仰け反ってしまう。たった一回撫でられただけで。
「ふふっ」
　沙綾香が小さく笑うから、今度は俺がお返しだ。女の部分に手を伸ばし、よく処理された刺激を越えてクリトリスに触れる。それだけで、沙綾香は小さく呻き、身を震わせた。絶頂だ。指先が触れただけで、動かしてすらいないのに。
「はっ……はっ……」
　口を開閉させ、荒い息を吐く沙綾香。伸びていた脚も曲がり、震えながらシーツを掻く。
「一勝一敗、だな」
　すぐ横にそう呼びかけると、くすくす笑いが返ってくる。
　そこからしばらく、同じ姿勢で性器を弄りあった。お互い激しくはしない。角砂糖を少しずつ舐め溶かすように、久々のセックスをじっくりと堪能する。
　逸物を優しく扱くだけ、クリトリスを優しく撫でるだけ。それだけで、お互いの性器からは先走りの汁が滲み出た。相手の指が触れるたび、腰から脳天に電気が走り、足が意志とは関係なく動く。これは俺の感覚だが、沙綾香もきっと同じだろう。
　その状態で唇を重ねれば、もう頭の中は真っ白だ。目の前に、ぼーっとした瞳が映る。頬も上気していて、まるで風呂で上せた顔だ。
「んふっ。センセ、すっごい気持ちよさそうな顔してる……」
「お前もだろ」
　お互いの蕩け顔を笑いあいながら、さらに指を蠢かす。優しく、優しく……しているはずなのに、お互いの反応はどんどん激しくなる。
　触れ合う肌に、じっとりと汗が滲んだ。
　脚は電気でも流されたようにビクンビクンと跳ね、逸物は亀頭を中心に石のように固くなって、先走りを溢れさせる。沙綾香のクリトリスも硬さと大きさを増し、ついには割れ目から潮が噴き出る。
まだ割れ目そのものには、一度も触れていないのに。
「イッちゃった……」
　沙綾香は、呆然とした様子で下半身を見下ろしている。その様子があまりにも可愛くて、俺は我慢が利かなくなった。沙綾香の身体を引き寄せつつ、自分も移動して、潮を噴いたばかりの割れ目を覗き込む。
「……っ！！！」
　沙綾香は、息を呑みながら膝を閉じた。予想できた行動ではある。
　奇跡的に、脳の損傷は回復した。心も持ち直した。だが、身体の傷までは戻らない。『十番勝負』から始まる数々の凌辱で、沙綾香の割れ目は不可逆なほどに変形させられた。あれから６年経った今でも、癒える様子はない。
　だが、それがどうしたという話だ。俺は、沙綾香が可愛いから愛しているわけじゃない。沙綾香の負った傷も、抱えたトラウマも、丸ごと愛する。
「意地悪をするな。俺の大好きな所を、見せてくれ」
　俺が笑いかけると、沙綾香の膝から少しずつ力が抜けていく。そこにあるのは、俺の記憶通りの華だ。
　舌でクリトリスに触れるたびに、割れ目がひくつく。その割れ目に外側から舌を這わせれば、沙綾香は激しく身悶えた。俺はその反応を愉しみつつ、じっくりと舐め回す。沙綾香の変化のすべてを受け止め、肯定するように。
「ああ、あ……んああっ！ き、気持ちいいっ……！！」
　愛しい相手の悦ぶ声は、どうしてこうも耳に心地いいんだろう。　そろそろ我慢の限界だ。沙綾香と交わる、そのこと以外が頭から消え去る。
「入れるぞ」
　勃起しきった逸物を割れ目に宛がい、沙綾香に呼びかける。沙綾香は、うっとりとした顔で頷いた。
「ああああ……熱い」
　挿入と同時に、沙綾香がそう声を漏らす。亀頭まで入った時点で、膣壁が痙攣を始めた。それがあまりにも気持ちよく、思わず動きが止まる。
　そしてそのまま、俺と沙綾香は絶頂した。ただし、精液は出ていない。射精を伴わない、極度の興奮としての絶頂……ドライオーガズムだ。
「ああ、あああ……っ！」
　まだ亀頭しか入っていない段階で、２人してしばらく痙攣する。数十人と交わってたが、こんなことが起きるのは、沙綾香とのセックスでだけだ。
　しばらく後、呼吸を整えて挿入を再開する。ぬめる膣壁が逸物を包み込み、沙綾香が熱い息を吐く。
　逸物が奥に届く頃、またドライオーガズムの波が来た。全身に快感の痺れが走り、頭が白む。初めて沙綾香と交わった６年前でも、ここまでじゃなかった。あの地獄で、互いを求め合う気持ちが強まったせいか。
「はあっ、はあっ、はあっ、はあっ…………！！」
　２度の絶頂で動けなくなり、奥に入れたまま休憩する。ただ、この状況ではただ休むのも難しい。じっとしていても、逸物は勝手にピクピクと跳ね上がる。
「あっ！？ やだセンセ、奥そんな……っ！！」
　逸物の跳ねがポルチオを刺激するらしく、沙綾香があえなく中イキする。すると膣の中が痙攣するから、その刺激でまた逸物が跳ねる。そんなサイクルが繰り返され、とうとう本当に射精してしまう。
「うっ、あ、あっ……！！」
　膣内射精で漏れた声は、俺のものだか、沙綾香のものだかわからない。
　射精が落ち着けば、ゆっくりと腰を動かしていく。子宮口を小刻みに叩くようにすれば、沙綾香は背中を仰け反らせて絶頂した。傘の開いた雁首で膣壁を掻けば、足指がぎゅうっと内に閉じた。それがまた嬉しくて、抜き差しのスピードが知らず知らずのうちに上がっていく。
　もはや、訳がわからないほどの気持ちよさだ。
「あ゛あ゛、うああ゛あ゛っ！！！」
　漏れるままに声を発しながら、夢中で腰を振りたくる。逸物はますます膨張し、沙綾香の愛液の量も増してくる。
「あいく、いくっ、いぐううっ！！」
　沙綾香は叫びながら、涙を零しはじめる。
「感じるか、沙綾香？」
　答えが判りきっている質問をするのは、ずるいかもしれない。それでも沙綾香の口から聞きたかった。
「感じるよ、すごく気持ちいい。こんなので感じないなんて……馬鹿だよ……」
　沙綾香は笑みを浮かべながら、さらに涙を零す。その涙はさっきとは違って思えた。俺相手に刺激が足りないと言ったことを、まだ引きずっているらしい。
「そうか。気持ちいいなら、それでいい」
　俺はそう囁いて唇を奪い、沙綾香の意識を今の俺に向けさせる。もう、過去は忘れていい頃だ。
　そして俺達は、何度も体位を変えて愛し合った。
　乳房やクリトリスを刺激しながらの背面側位で。
　お互いベッドに寝そべり、求め合うようにキスをしながら。
　……ただ、俺達は互いにＳの気がある。甘い交わりも好きだが、あまりにも相手が蕩けていると、ついつい悪戯をしたくなる。
　最初に仕掛けてきたのは、沙綾香だ。
　もはや熟練の域にある騎乗位で精を搾り取り、ついに音を上げた俺を見て、ゾクゾクとした表情を浮かべる。そして俺が脱力しているのをいいことに、マングリ返しの恰好にさせてさらに精を搾り取る。完全な逆レイプだ。
「うあああっ！！ や、やめろおぉっ……！！」
　震える声で許しを乞うても、なかなかやめようとしない。結局俺は、情けなく足を痙攣させながら、３度も膣内射精『させられた』。
　となれば、俺も黙ってはいられない。同じく沙綾香にマングリ返しの格好をさせ、まずは指責めで５回潮を噴かせる。そしてゼエゼエと喘ぐ沙綾香に圧し掛かる形で、深々と挿入する。
　ただこれは、仕返しになったのか正直怪しい。最初こそ翻弄する形だったものの、そのうち沙綾香は、奥深くまでの挿入を悦ぶようになる。
「ああああいいいっ！ 子宮っ、子宮があっ！！ あイグ、イグイグイグううう゛う゛う゛ッ！」
　亀頭が奥を潰すたび、沙綾香は快感を訴えた。何度も絶頂した今、彼女の子宮口は蕩けきり、小さく口を開いている。本気で力を篭めれば、端塚のように“その先”に行けそうな感じもある。そうすれば、もっと激しい反応を引き出すことだって可能だろう。
　だが俺は、そんなことはしない。俺にとって沙綾香の子宮は、愛でるべき宝だ。子を孕ませる道具としか見なかった端塚とは違う。あれだけ子宮に精を注ぎ、それでも沙綾香を妊娠させられなかったのは、端塚に下った『神』の裁きに違いない。
「はぁ、はぁ、はぁ……センセ、もう出そうなんでしょ？ いいよ、奥にちょうだい。センセの、奥にほしい……！」
　沙綾香が俺の絶頂を見抜き、潤んだ瞳で囁きかけてくる。
「ああ、待ってろ」
　俺も、たっぷりの愛を篭めて応えた。
　お互いの性器が深く結びつき、痙攣する。どっくんどっくんと、俺の遺伝子が沙綾香の中に渡されていくのを感じる。幸せだ。この上なく……。
（　うわ、見てよ。すっごい体勢……　）
　絶頂後の心地良い倦怠感に包まれていると、ふと、そんな声が聴こえた。
「っ！？」
　沙綾香と揃って声のした方を振り向くと、ベッドルームの扉が小さく開いていて、そこから４つの顔が覗いている。祐希、千代里、藤花、桜織。よもや、全員で覗きとは。
「ちょっ…… 覗かないでよっ！！」
　沙綾香の顔がみるみる赤くなっていく。
「やあ、ごめんごめん。気持ちよさそうな声がずっとしてるから、ムラムラしちゃってさ」
　祐希がそう言ってカラカラと笑う。千代里も猛然と頷き、藤花と桜織も無言という消極的な同意を示す。
「…………まったく、もう…………」
　沙綾香は溜息をつき、俺と視線をぶつけて笑う。
　こうなっては仕方ない。性に目覚めたメスが５人集まった時点で、こうなることは決まっていたのかもしれない。「ほら、セーンセ。早く早く！」
　ベッドに並んだ、アイドル級の美女５人。それが目を開かせ、物欲しそうに俺を誘う。これは天国か、はたまた地獄か。
「……ったく、しょうがねぇな。５人まとめて可愛がってやるよ！
！」
　俺は半ば自棄になりながら、自慢の逸物をいきり勃たせる。
　
　││││どうかここが、『二度と出られぬ部屋』になりませんように。
　心の中で、空しくそう祈りながら。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　終
 
求め続けた時間（後書き）
これにて完結です。
長きに渡るご愛読、ありがとうございました。 
 
ＰＤＦ小説ネット発足にあたって
　ＰＤＦ小説ネット（現、タテ書き小説ネット）は２００７年、ルビ対応の縦書き小説をインターネット上で配布するという目的の基、小説家になろうの子サイトとして誕生しました。ケータイ小説が流行し、最近では横書きの書籍も誕生しており、既存書籍の電子出版など一部を除きインターネット関連＝横書きという考えが定着しようとしています。そんな中、誰もが簡単にＰＤＦ形式の小説を作成、公開できるようにしたのがこのＰＤＦ小説ネットです。インターネット発の縦書き小説を思う存分、堪能してください。
