　姉貴は、後ろ手の拘束はそのままで薄い煎餅布団に座らされ、横の２人から乳房責めを受けていた。上乳だけを隠すようにたくし上げられたタンクトップの下では、２本の腕でまったく遠慮なく乳房が揉みしだかれている。

『さすがFカップ、揉みごたえ抜群だな。とても掴みきれねぇ』

『ああ。これで垂れてなきゃ最高なんだがな』

『そりゃ無理ってもんだろ、こんだけ張り出してりゃ。牛乳だぜ牛乳』

　男２人は勝手を言い、笑いながら乳房を揉みしだく。姉貴は真正面からその様子を撮影される状況の中、静かに目を閉じ、俺の紅いイヤリングの金具を歯で挟みつづけていた。

　胸への責めはかなり長く続いているのか、あくまで乳房の部分だけを刺激されているにもかかわらず、乳首が尖りはじめている。

『しかし、根性ありますねー＊＊＊センパイ。こんだけやって声出さねーとか』

　１人がそう言って一旦乳房を離し、乳首を人差し指で圧迫する。するともう一人も、調子を合わせるように同じ真似をした。

『っ……！！』

　姉貴の閉じられた歯の間から、小さく息が漏れる。

『ほれほれ、どうっスか。気持ちいいでしょー、硬くなってきてますよ』

『我慢やめましょーセンパイ。女は可愛く喘いでナンボっすよ？』

　人差し指で上下に乳首を擦りながら、言葉責めもやめない。姉貴も折れない。その状態が続けば、段々と両乳首が勃起してくる。最初はやや陥没気味だったものが、厚みを増していく。

　そうなると、２人も責め方に変化をつけた。人差し指と親指で乳首を挟みこみ、扱くんだ。

『んんんっ……！！』

　見るからに気持ち良さそうな責めに、姉貴がまた呻く。薄目を開けて２人組を睨んでもいるようだ。２人組の方は目線モザイクのせいでどこを見ているか判らないが、口元の笑みが消えることはない。

　この責めもかなりしつこくて、さらに乳首の勃起具合が増していく。それに応じて姉貴の余裕もなくなっていく。顎が浮き気味になり、背が仰け反り。

『ひひ、気持ち良さそー。デカイと感度鈍いとかいうけど、相当敏感っすね』

『そろそろ乳首イキできるんじゃないっすか？ それとも、もうしてたりします？』

『イクときは言ってくださいねー。手ェ緩めたりは一切しないっスけど！』

　男２人の言葉には悪意しかない。こいつらもケダモノだ。ホテルで明日香を嬲っていた連中と同じような。

『…………っ、………………っ！！』

　姉貴はじっと耐えていた。でも、鼻から漏れる息は着実に荒くなっている。男２人が一旦乳首の扱きをやめ、一指し指で下から上へと乳首を押し上げるような動きに変えると、姉貴の呼吸はますます荒くなっていく。

『鼻息まで牛みたいになってきましたね。陸上部のエースでも、興奮にゃ勝てないっスか？ じゃ、そろそろ……』

　２人はそう言って、乳首から指を離す。そしてすかさず、口で吸い付いた。

『いうっ！！』

　姉貴からはっきりとした声が漏れる。

　ちゅうちゅう、と吸い付き、嘗め回されている。あの姉貴の乳房が、チンピラ共に。俺は乳首舐めを何分も見て、ようやくそう実感でき、ひどく嫌な気分になった。

　映像は淡々と続く。

『ん～～～……っっ！！』

　乳房を揉みしだきながら乳首を吸われれば、姉貴は顎を浮かせながら苦しそうに呻く。白い歯がとても綺麗だ。普段から俺にうるさく小言を言っているだけあって、歯のブラッシングにも相当きをつかっているんだろう。髪だって普通に綺麗だし、本当にしっかりした姉だ。俺はそんな取りとめのないことを考えながら、見るともなしに映像をただ眺め続けた。

　映像内ではそのうち乳責めのためにローターまで使われはじめ、耳障りな羽音と姉貴の呻きが絶え間なく続くようになる。

　コメント欄の連中は偉そうに“偏差値55”だのとのたまっていたが、俺から見れば『女優』のルックスは間違いなくいいし、乳もでかい。これが借りてきたAVなら、充分オカズになるはずの場面だ。でも俺は、微塵も勃起していなかった。俺はその事実に、少しホッとしていた。



　いつの間にか①の動画は終わり、俺はそのまま②のページを開く。このサイトを訪れた人間の中で、『見たいから』じゃなく『見なければならないから』選択しているのは俺ぐらいのものだろう。ふと、俺以外の世の人間すべてが気楽に思えてしまう。



『27歳の真面目な巨乳OLは、想像以上に男日照りみたいです（爆）』



　その軽薄な動画説明欄を眺めながら、再生ボタンをクリックする。

　２つ目の映像は、床へ乱雑に捨てられたジーンズの接写から始まった。そこからカメラが舐めるように上を向く。場面はちょうど、壁際に立たされた姉貴が下着を脱がされようとしているところだった。明日香がよく穿いているシルクのレースショーツとは違い、いかにも普段履きの綿製だ。

『うう、うううっ！！』

　姉貴は後ろ髪を揺らしながら、必死に呻いていた。何重にもガムテープを巻かれた不自由な手で、ショーツを掴む男の手を引っ掻いている。安産型の尻を振り、陸上部特有の太腿を強張らせて暴れてもいる。そうまでしても、結局ショーツが擦り下ろされるのは止められない。常識人の利口な行動が、馬鹿の力押しで潰された瞬間だ。

　馬鹿数人は、姉貴の膝を掴んで強引に肩幅以上に開かせ、一切遠慮なく股座を覗き込む。白い尻を正面から撮っていたカメラも、下からのアングルに変わった。

　姉貴のアソコが映り込む。風呂上がりにバスタオルで拭っている裸ぐらいなら何度か見た事があるが、さすがにアソコを拝むのは初めてだ。

　ごく普通に色素沈着の進んだ性器に見える。ネットで見る無修正性器の平均という感じだ。

『まぁ、なんつーか……普通だな。熟女好きのお前としちゃどうよ』

『誰が熟女好きだ。ま、アラサー女のマンコにしちゃ整ってる方じゃね？ 多分そんなヤッてねーぜ』

『少なくとも、＊＊＊のよりゃ綺麗だぜ。今ンとこ唯一の勝ち点か？』

『いや、お前は知らんだろうが、＊＊＊のマンコって最初えらい綺麗だったぜ。ピンクの一本スジでよ。ま、藪っさんのデケェの突っ込まれて、一発でグチャグチャになったけどな！』

『あと、毛の手入れも＊＊＊のがキッチリしてたよな。こいつ、ちっとボーボーじゃね？』

　胸糞の悪い会話が続く。姉の性器を品評されるのが、こうも吐きそうになるほど嫌なものとは思わなかった。姉貴の毛は確かに、きっちりと整えられている感じじゃない。でも、それが普通なんだ。日常生活からいきなり拉致されて、処理不足も何もない。

　会話途中に混じる規制音は、明日香の名前を隠すためのものだろう。コメントにあった通り、最後がア行終わりなのが聞き取れる。

　最初に見た明日香のアソコは、確かに綺麗だった。これがハーフのオマンコかと衝撃を受けるぐらい、くすみのない淡いピンクだった。よく知っている。なにしろそれを撮影したのは、俺だ。

　姉貴の映像を撮っている今のカメラマンは、どういう立ち位置なんだろう。俺のように巻き込まれたクチか、嬉々として撮影役を引き受けたクチか。映像は俺の映したもの以上に手ブレがひどいから、素人なのは間違いないが。



『さーて、そろそろやるか』

　１人がそう言って、姉貴のアソコに手を触れる。尻肉と腿の境目に親指を置き、手の平を上にして。カメラは手の甲を映すだけで、指の細かな動きはわからない。ただ、ぐちゅりと音がした直後、姉貴の太腿がかなり震えたから、挿入された指は少なくとも２本以上だ。

『ふんんっ……！！』

　姉貴の口からくぐもった声が漏れる。

『ははっ、オイオイ！ ちょっと濡れてんじゃん、センパイよぉ！！ チチいじられて感じてたんかよ！？』

　指を入れた一人は、これでもかという巻き舌で煽った。その煽りで場が沸く。後ろ手に縛られた姉貴の手指が、ぎゅっと握り締められる。

『で？ ＊稜高の誇る、陸上部史上最強エース様の締まりはどーよ？』

　１人が嘲りながら会話を被せた。今度の規制音はかなり微妙で、母校の名前を知る人間ならギリギリ聞き取れてしまう。出身高校が特定されるぐらいならまだいいが、名前バレとなれば致命的だ。明日香の名前が割れていないのは、全動画を見たという人間のコメントで確認済みだが、姉貴はわからない。真っ当なＡＶなら製品チェックを信じるところだが、この映像が真っ当であろうはずがない。

『んー、結構締まっけど、ミミズ千匹とかじゃなさそうだな。２万円ソープの女って感じ』

　指を入れている一人は、半笑いでそう言った。キレそうになる。姉貴をソープ嬢と同列に語るのも腹立たしいが、その中でも格安と言いたいのか、このチンピラは。

『ひゃひゃっ、相変わらずヒデーなお前』

『あんだよ、これからなのにガッカリさせんなよ！』

『いや藪っさんなら、誰相手だろうと一緒じゃないんスか？ 180ぐらいあるアメ女でも、相当慣らさないと無理でしょ』

『コーラのボトルみたいだしな。でも＊＊＊は普通に呑み込んでたらしいぜ、ケツでも喉マンでもよ』

　藪岡を交えたそういう会話を聞いているだけで、また吐き気がこみ上げてくる。饐えた匂いの１０１号室に逆戻りした気分だ。

「おえ……っ」

　本気で気分が悪くなり、思わず口を押さえる。その際に肘でマウスを誤クリックしまったらしく、動画が一気に進んだ。

『うっ、くっ……くぅ、うっ…………！！』

　女の不自由な呻き声。それと混じる形で、ぐちゅっぐちゅっという水音をマイクが拾う。“指マン”はすでに佳境に入っているらしく、姉貴のむっちりとした太腿に愛液が垂れているのが見えた。

　よく見れば、指入れをしているのはさっきとは別の奴のようだ。

『ほら、どうしたんスか先輩。この程度で足ガクとか、元陸上部の恥っすよ』

　スプリンター体型のそいつは、言葉責めを交えながら姉貴の太腿を平手で打つ。

『ふっ、んんっ……！！』

　姉貴から悔しそうな呻きが漏れた。

『あいつ、えらい気合入ってんな。何か因縁あんの？』

『ああ。ヤツも元陸上部なんだが、＊＊＊センパイが残した200ｍのタイムに負けたっつって部内で馬鹿にされたんだとよ。ならまずタバコやめろって話だけどな』

『へー……。あいつがダセェのか、男子のタイムに食い込むあの女が化け物なのか、微妙なとこっすね』

『お前らウッセーぞ、あん時ゃクツが滑ったんだよ！！ マジでやって、こんなビッチに負けるわけねぇだろうが。おい、マトモに立てねぇんなら寝とけやオラッ！！』

　元陸上部という奴が、足の痙攣する姉貴を布団へ引き倒す。

『おいおい、アブねーよ！』

　その非難の声を残して、②のビデオは終わった。



　次の動画として表示されるのは、『指マン潮吹き地獄③』。



『この映像では、一切ローションの類は使ってません。垂れているのは、すべて女優の本気汁です。』



　説明欄は相変わらず悪意しか感じない、癇に障る内容だ。

　動画を再生すると、布団に四つん這いになった姉貴を横から撮る映像が始まる。とうとうタンクトップすら取り去られた丸裸だ。手の拘束も解かれ、ベッドの脇に丸めたガムテープの束が転がっている。

　姉貴はもう全身が濡れ光っていて、かなりの間昂ぶらされ続けているようだ。這う格好だが、右膝が前、左膝が後ろと膝の位置には開きがある。そしてその股の隙間へ、一人が指を差し込んでいた。手の甲を下にした、潮噴きでもさせようかという指遣い。指の動きは見えず、手の平が蠢くだけだが、ぎゅちゅぎゅちゅという音のハイペースぶりから察しはついた。　

『ふーっ、ふーっ、ふーっ……』

　前を向いたままの姉貴は、目を閉じ、鼻から荒い息を吐きつづけている。相当感じてるんだろう。よく見れば、垂れ下がったまま前後に揺れる乳房の先は、乳責めの時以上にしこり勃っていた。

『うおー、すっげぇ』

　指責めしている男が声をあげ、カメラに向けて手招きする。すると横から撮っていたカメラが近づき、横へ身を引いた男と入れ替わりに股座を接写しはじめた。

　中３本指の入り込んだ割れ目の周辺は、信じられないほどの愛液で濡れている。しかも愛液の多くはかすかに白く濁っていた。なるほど、ローションは使っていないと注釈がいるわけだ。

　ぐちゅぐちゅと水音を立てながら指が動けば、モザイクなしの割れ目からまた新しい愛液が溢れるのが見えた。姉貴が這う格好を取っている以上、愛液は腹の方へと流れ、繊毛に絡みながら滴り落ちていく。

『どういう事っスかこれ？ “ガキのお遊び”で、本気汁ガンガン出てくるじゃないっスか、＊＊＊センパァイ！』

　指責めをしている奴が馬鹿にしきった声に叫ぶが、姉貴に反応はない。というか、できないんだろう。

　カメラが少し引くと、さらに状況が判るようになる。強張る太腿と、円錐形に尖った乳首に囲まれたシーツは、かなり広い範囲が変色していた。鎖骨の真下あたりまで濡れてるんだから、愛液が垂れたなんてレベルじゃない。もう何度も潮を噴いてるんだ。たぶん、横から撮られていた間に。

　姉貴は、シーツへめり込む肘の間で項垂れていた。シーッ、シーッ、という声が漏れ聴こえる。

『ホラ、顔は上げとかないとダメっすよ。こっそり吐き出して休憩されると困るんで！』

　そう言って髪の毛が掴まれ、強引に頭が引き上げられた。すぐにカメラが前へと回り込む。

『ふーっ、シーッ、ふーっ、シーッ、ふーっ……』

　姉貴は激しく、妙な息を続けていた。理由は顔を見ればわかる。姉貴の顔は、鼻水と涎ですっかり汚れきっていた。鼻が詰まっているから、呼吸は歯の間からするしかない。そのおかげで涎が出てしまう。さっき項垂れていたのは、この顔を人目に晒さないためだ。



　――いい、健史？  勉強ができなくたって、走るのが遅くたって、別にいいの。でも、だらしないって思われるのはダメ。それって、人間としての負けだよ！！



　俺のマナーを叱る時、姉貴がよく言っていた言葉だ。そして姉貴自身も、俺の前でさえきっちりしていた。俺の模範でいられるように、誰にも母子家庭だからなんて馬鹿にされないように。

　そんな事情を知ってか、知らずか。

『あーあ。鼻水とヨダレ。“だらしねぇ”な、センパイ。』

　そんな言葉が吐かれ、嘲笑が沸き起こった。

『…………っ！！！』

　姉貴はイヤリングを噛んだまま、目を見開く。この時俺は、姉貴が持つ鋼の心が、ほんの薄くだが剥がれ落ちたような気がした。誰よりも姉貴という人間を知っているだけに、伝わってくるものがあったんだ。